V košíku je sedm červených a dvě zelená jablka.
Kolik jablek je v košíku?
9 (jablek)
Ellen má o šest míčků více než Marin. Marin má devět míčků.
Kolik míčků má Ellen?
15 (míčků)
Janet má devět pomerančů a Sharon má sedm pomerančů.
Kolik pomerančů mají Janet a Sharon dohromady?
16 (pomerančů)
Allan přinesl do parku dva balónky a Jake čtyři balónky.
Kolik balónků měli Allan a Jake v parku?
6 (balónků)
Adam má o pět jablek více než Jackie. Jackie má devět jablek.
Kolik jablek má Adam?
14 (jablek)
Brian má o čtyři švestky více než Paul. Paul má sedm švestek.
Kolik švestek má Brian?
11 (švestek)
Sandra si vzala šest šálků kávy a Marcie si vzala dva šálky kávy.
Kolik šálků kávy si Sandra a Marcie vzaly celkem?
8 (šálků)
V košíku bylo 17 švestek. Do košíku byly přidány další švestky. Nyní je v košíku 21 švestek.
Kolik švestek bylo do košíku přidáno?
4 (švestky)
V košíku je 14 červených švestek a 4 zelené švestky.
Kolik švestek je v košíku?
18 (švestek)
Marin má devět jablek a Donald má dvě jablka.
Kolik jablek mají Marin a Donald dohromady?
11 (jablek)
V košíku bylo 46 jablek. Z toho je 22 červených a zbytek zelených.
Kolik jablek je zelených?
24 (jablek)
V košíku je 5 červených broskví a 14 zelených broskví.
Kolik broskví je v košíku?
19 (broskví)
V košíku je 20 broskví. Do košíku je vloženo dalších 25 broskví.
Kolik broskví je nyní v košíku?
45 (broskví)
V košíku jsou dvě kuličky. Z košíku jsou vyndány dvě kuličky.
Kolik kuliček je nyní v košíku?
0 (kuliček)
V košíku bylo osm kuliček. Některé kuličky byly z koše vyjmuty. Nyní je v něm šest kuliček.
Kolik kuliček bylo z koše odstraněno?
2 (kuličky)
V koši bylo několik pomerančů. Z koše bylo vyjmuto pět pomerančů. Nyní jsou v koši tři pomeranče.
Kolik pomerančů bylo v košíku předtím, než byly některé pomeranče odebrány?
8 (pomeranče)
Jake má o šest broskví méně než Steven. Steven má 13 broskví.
Kolik broskví má Jake?
7 (broskví)
David má o nulu méně jablek než Marin. Marin má tři jablka.
Kolik jablek má David?
3 (jablka)
Jake má o 34 míčků méně než Audrey. Audrey má 41 míčků.
Kolik míčků má Jake?
7 (míčků)
Brian má o nulu méně pomerančů než Marcie. Marcie má 12 pomerančů.
Kolik pomerančů má Brian?
12 (pomerančů)
Na plotě seděli 2 ptáci. Přilétli k nim další 4 ptáci.
Kolik ptáků sedí na plotě?
6 (ptáků)
Máš 7 sušenek a 2 z nich jsi snědl.
Kolik sušenek ti zbylo?
5 (sušenek)
Nasbírali jste 7 cvrčků.
Kolik cvrčků musíš ještě nasbírat, abys měl 11 cvrčků?
4 (cvrčci)
Na větvi sedí 4 ptáci. Jeden z nich odlétá.
Kolik ptáků zůstalo na větvi?
3 (ptáci)
V lese si hrají 3 mývalové. 2 jdou domů na večeři.
Kolik mývalů zůstalo v lese?
1 (mýval)
1 osamělý holub jedl strouhanku. Další holub přišel také jíst strouhanku.
Kolik holubů teď jí strouhanku?
2 (holubi)
Na plotě seděly 3 sovy. Přidaly se k nim další 2 sovy.
Kolik sov je nyní na plotě?
5 (sovy)
Na svém domě pracovali 2 bobři. Jeden si šel zaplavat.
Kolik bobrů stále pracuje na svém domově?
1 (bobři)
Na větvi stromu sedí 2 tukani. Přidá se k nim ještě 1 tukan.
Kolik je celkem tukanů?
3 (tukani)
Paní Hiltová má dva penízky, dva desetníky a dva nikláky. Jakub má čtyři haléře, jeden pěticent a jeden desetník.
Kdo má více peněz?
Paní Hiltová
Paní Hiltová má dva haléře, dva desetníky a dva pěťáky. Jacob má čtyři haléře, jeden niklák a jeden desetník.
O kolik více?
13 (haléřů)
Paní Hiltová našla čtvrťák, 1 desetník a 2 pěťáky.
Kolik peněz našla?
45 (centů)
Paní Hiltová v první třídě nejraději peče muffiny. Třída paní Brierové peče 18 muffinů, třída paní MacAdamsové peče 20 muffinů a třída paní Flanneryové peče 17 muffinů.
Kolik muffinů celkem upeče první třída?
55 (muffinů)
Paní Hiltová koupila jojo za 24 centů a píšťalku za 14 centů.
Kolik celkem utratila za tyto dvě hračky?
38 (centů)
Paní Hiltová upekla 5 rýžových křupek. Použila 8 velkých marshmallow a 10 mini marshmallow.
Kolik marshmallow použila celkem?
18 (marshmallows)
V domě paní Hiltové napadlo 29 palců sněhu a v základní škole Brecknock napadlo 17 palců sněhu.
O kolik více sněhu napadlo v domě paní Hiltové?
12 (palců sněhu)
Paní Hiltová má 10 dolarů. Utratila 3 dolary za nákladní auto na hraní a 2 dolary za pouzdro na tužky.
Kolik peněz jí zbylo?
5 (dolarů)
Paní Hiltová přečte denně 5 knih.
Kolik knih přečte za 3 dny?
15 (knih)
Paní Hiltová viděla 2 psy a 2 kuřata.
Kolik zvířecích nohou viděla?
12 (nohou)
Paní Hiltová viděla 3 brouky, kteří snědli každý dvě květiny.
Kolik květin celkem brouci snědli?
6 (květin)
Paní Hiltová má 15 kamarádů. Do kina může vzít pouze 8 svých přátel.
Kolik kamarádů nemůže jít do kina?
7 (přátel)
Paní Hiltová uběhla v pondělí 3 míle, ve středu 2 míle a v pátek 7 mil.
Kolik mil celkem uběhla v tomto týdnu?
12 (mil)
Paní Hiltová vzala do ruky knihu, která má 17 stran. Přečetla 11 z nich.
Kolik stránek jí zbývalo přečíst?
6 (stran)
Paní Hiltová měla 15 centů. Koupila si tužku za 11 centů.
Kolik peněz jí zbylo?
4 (centy)
Paní Hiltová se setkala s 15 přáteli. Devět z těchto přátel neslo hrušky. Zbytek nesl pomeranče.
Kolik přátel neslo pomeranče?
6 (přátel)
Paní Hiltová utratila 25 centů za jedno karamelové jablko a 15 centů za jeden kornout zmrzliny.
O kolik více stálo jablko?
10 (centů)
Paní Hiltová si koupila 2 pizzy. Každá pizza měla 8 plátků.
Kolik měla celkem plátků pizzy?
16 (plátků)
Paní Hiltová přečetla denně 2 knihy.
Kolik knih přečetla za jeden týden?
14 (knih)
Paní Hiltová snědla každou hodinu 5 jablek.
Kolik jablek snědla na konci 3 hodin?
15 (jablek)
Paní Hiltová dala každému žákovi ve skupině 2 bonbony. Ve skupině bylo celkem 9 žáků.
Kolik kusů bonbónů paní Hiltová rozdala?
18 (kousků)
Maryina maminka se připravuje na Maryinu narozeninovou oslavu. Dnes ráno nafoukla 6 balónků a odpoledne 5 balónků.
Kolik balónků celkem nafoukla?
11 (balónků)
Shelbyina učitelka rozdává zlaté hvězdičky za skvělou práci v matematice. Včera Shelby získala 4 zlaté hvězdičky. Dnes získala další 3.
Kolik zlatých hvězdiček Shelby celkem získala?
7 (zlatých hvězdiček)
Popelářská hlídka v sobotu posbírala 10 skleněných lahví a 8 hliníkových plechovek.
Kolik odpadků celkem sebrali?
18 (kusů)
Millie měla 9 náramků. Dva z nich ztratila.
Kolik náramků Millie zbylo?
7 (náramků)
Sammy má za domácí úkol vypracovat 9 úloh z matematiky. Dva z nich již dokončil.
Kolik matematických úloh Sammymu zbývá?
7 (matematických úloh)
Ve školním autobuse jelo 10 žáků. Na první zastávce vystoupili z autobusu 3 žáci.
Kolik studentů ještě v autobuse zůstalo?
7 (studentů)
V rybníku plavalo 8 kachen. Tři kachny odletěly.
Kolik kachen ještě plave v rybníce?
5 (kachen)
Lucy šla do obchodu s potravinami. Koupila 12 balení sušenek a 16 balení nudlí.
Kolik balení potravin celkem koupila?
28 (balení)
Roden šel do obchodu se zvířaty. Koupil si 15 zlatých rybiček a 7 modrých rybiček.
Kolik rybiček si koupil?
22 (rybiček)
Včera jsem přečetl 21 stran své učebnice angličtiny. Dnes jsem přečetl 17 stran.
Jaký je celkový počet stránek, které jsem přečetl?
38 (stránek)
V jedné škole je 542 dívek a 387 chlapců.
Kolik je v této škole žáků?
929 (žáků)
Linda má 34 bonbónů. Chloe jich má 28.
Kolik mají celkem bonbónů?
62 (bonbónů)
José má 28 kuřat a 18 kachen.
Kolik má slepic?
46 (slepic)
Gino má 63 tyčinek od nanuků. Já mám 50 dřívek od nanuků.
Jaký je součet našich dřívek od nanuků?
113 (nanukových tyčinek)
Lino ráno nasbíral na pobřeží 292 mušlí a odpoledne 324 mušlí.
Kolik mušlí celkem nasbíral?
616 (mušlí)
Na programu bylo 105 rodičů a také 698 žáků.
Kolik lidí se programu zúčastnilo?
803 (lidí)
Minulou sobotu prodala Marie 425 časopisů a 275 novin.
Jaký je celkový počet čtenářských materiálů, které prodala?
700 (čtenářských materiálů)
Na plotě je dvanáct ptáků. Na plotě přistane dalších osm ptáků.
Kolik ptáků je na plotě?
20 (ptáků)
Na skluzavce se svezlo 22 chlapců. Po skluzavce sjelo dalších třináct chlapců.
Kolik chlapců sjelo ze skluzavky?
35 (chlapců)
V jezeře plave třináct kachen. Přidalo se k nim dalších dvacet kachen.
Kolik kachen plave v jezeře?
33 (kachen)
Třicet psů štěká. Začne štěkat dalších deset psů.
Kolik psů štěká?
40 (psů)
Bobby snědl dvacet šest bonbónů. Pak snědl dalších sedmnáct.
Kolik bonbónů Bobby snědl?
43 (kousků)
Sandy měla dvacet šest rybiček. Koupila si dalších šest rybiček.
Kolik rybiček má Sandy nyní?
32 (rybiček)
Klaun nafoukl čtyřicet sedm balónků. Pak nafoukl dalších třináct balónků.
Kolik balónků má klaun nyní?
60 (balónků)
Naše třída dostala z knihovny padesát čtyři knih. Pak jsme z knihovny dostali dalších dvacet tři knih.
Kolik knih dostala naše třída z knihovny?
77 (knih)
Tessa má 4 jablka. Anita jí dala dalších 5 jablek. Na koláč potřebuje 10 jablek.
Má jich dost na upečení koláče?
Ano
Julia hrála v pondělí s 12 dětmi na honěnou. V úterý si hrála na honěnou se 7 dětmi.
S kolika dětmi si hrála dohromady?
19 (dětí)
Molly měla na narozeninovém dortu 14 svíček. Když povyrostla, měla na narozeninovém dortu o 6 svíček víc.
Kolik let je Molly nyní?
20 (let)
James snědl 22 mrkvových tyčinek před večeří a dalších 15 po večeři.
Kolik mrkvových tyčinek snědl?
37 (mrkvových tyčinek)
Charles našel cestou do školy 6 pencí. Doma už měl také 3 pěťáky.
Kolik peněz má nyní celkem?
21 (centů)
Jovana naplnila svůj kbelík 5 librami mušlí. Pokud přidá dalších 12 liber mušlí, aby naplnila svůj kbelík,
kolik liber jí zbylo?
17 (liber)
Jovana naplnila svůj kbelík 5 librami mušlí. Pokud přijde kamarádka, aby přidala 15 liber mušlí, a další kamarádka, aby přidala 17 liber mušlí,
kolik liber má dohromady?
37 (liber)
Išina tužka je dlouhá 12 kostek. Pokud dostane další tužku, která je dlouhá 12 kostek,
kolik kostek mají obě tužky?
24 (kostek)
Isabelliny vlasy jsou dlouhé 18 kostek. Pořídí si prodloužené vlasy, které její délku zdvojnásobí.
Kolik má nyní vlasů?
36 (kostek)
Isabelliny vlasy jsou dlouhé 18 kostek. Pokud jí vlasy vyrostou o 4 cm,
jak budou dlouhé?
22 (kostek)
Paní Sheridanová má 17 koček. Pan Sheridan jí dal dalších 14 koček.
Kolik koček má paní Sheridanová celkem?
31 (koček)
Paní Sheridanová má 22 ryb. Její sestra jí dala dalších 47 ryb.
Kolik ryb má nyní?
69 (ryb)
Paní Heineová kupuje valentýnské pamlsky pro své 2 psy. Když jim chce koupit každému 3 srdíčkové sušenky, řekne,
kolik sušenek musí koupit?
6 (sušenek)
Paní Heine kupuje valentýnské pamlsky pro své 2 psy. Pokud jim chce koupit každému 5 srdíčkových sušenek a každému sadu štěněcích botiček,
kolik položek koupí?
12 (položek)
Cade měl 87 kuliček. Dylanovi jich dal 8.
Kolik mu jich zbylo?
79 (kuliček)
Michael má ve svém akváriu několik rybiček. Ben mu dal dalších 18 rybiček. Nyní jich má 49.
Kolik ryb měl na začátku?
31 (ryb)
Daniel měl nějaké nudle. Williamovi dal 12 nudlí. Nyní má Daniel pouze 54 nudlí.
Kolik nudlí měl Daniel na začátku?
66 (nudle)
Hayley měla na talíři 25 masových kuliček. Kirsten jí část masových kuliček ukradla. Nyní má na talíři 11 masových kuliček.
Kolik masových kuliček Kirsten ukradla?
14 (masové kuličky)
Isabelliny vlasy jsou dlouhé 18 palců. Pokud se nechá ostříhat a její vlasy budou nyní dlouhé 9 palců,
kolik vlasů Isabella ostříhala?
9 (palců)
Isabelliny vlasy jsou dlouhé 18 palců. Na konci roku jsou její vlasy dlouhé 24 palců.
Kolik vlasů jí přibylo?
6 (palců)
Jovana měla ve svém kbelíku 5 liber mušlí. Přidala několik mušlí a nyní má 28 liber mušlí.
Kolik kilogramů přidala?
23 (liber)
Išina tužka je dlouhá 31 palců. Když ji ořezala, je nyní její tužka dlouhá 14 palců.
Kolik tužky ořezala?
17 (palců)
Ishina tužka je dlouhá 22 palců. Pokud v pondělí ořezala dva palce a v úterý dva palce,
jak dlouhá bude její tužka potom?
18 (palců)
Paní Sheridanová má 11 koček.
Kolik koček ještě paní Sheridanová potřebuje, aby měla 43 koček?
32 (koček)
Paní Wongová měla 30 valentýnek. Svým dětem dala 8 valentýnek.
Kolik jí jich ještě zbývá?
22 (valentýnek)
Paní Franklinová měla 58 valentýnek. Některé z nich dala paní Franklinová svým studentům. Nyní jí jich zbývá 16.
Kolik valentýnek dala paní Franklinová svým studentům?
42 (Valentýnky)
Paní Snyderová upekla 86 srdíčkových sušenek. Udělala 36 červených sušenek a zbytek je růžový.
Kolik růžových sušenek upekla?
50 (růžových sušenek)
Na stromě sedělo 29 ptáků. Několik dalších přiletělo na strom. Na stromě pak sedělo 42 ptáků.
Kolik jich ještě přiletělo na strom?
13 (ptáků)
V autobuse jelo 18 dětí. Na autobusové zastávce nastoupilo do autobusu ještě několik dětí. V autobuse pak bylo celkem 25 dětí.
Kolik dětí nastoupilo do autobusu na zastávce?
7 (dětí)
O přestávce bylo na hřišti 28 dívek a 35 chlapců.
Kolik dětí tam bylo celkem?
63 (dětí)
Slon měl 407 oříšků. Snědla jich 129.
Kolik arašídů slonovi zbylo?
278 (arašídů)
V bažině bylo 58 hus a 37 kachen.
Kolik bylo celkem ptáků?
95 (ptáků)
Robin měl 18 žvýkaček. Její bratr jí dal další kousky. Nyní má Robin celkem 44 kousků.
Kolik kusů žvýkaček jí dal Robinin bratr?
26 (kousků)
Tommy měl několik balónků. Jeho maminka mu k narozeninám dala dalších 34 balónků. Tommy měl tedy 60 balónků.
Kolik balónků měl Tommy na začátku?
26 (balónků)
Alex měl nějaké svíčky na své Jack O'Lanterns. Použil jich 32. Nyní mu jich zbylo 12.
Kolik svíček měl Alex na začátku?
44 (svíček)
Na fotbalovém hřišti bylo 14 dětí. Dvaadvacet dětí se rozhodlo, že se přidají.
Kolik dětí je nyní na fotbalovém hřišti?
36 (dětí)
Finn má 89 zlatých rybek. 32 zlatých rybek zemřelo.
Kolik zlatých rybek zbylo?
57 (zlatých rybek)
Jane má 28 starých, hnědých listů kreslicího papíru a 27 starých, žlutých listů kreslicího papíru.
Kolik listů kreslicího papíru má?
55 (listů kreslicího papíru)
Mikey měl 356 listů. Některé z jejích listů odletěly. Nyní jí zbylo 112 listů.
Kolik jejích listů odletělo?
244 (listů)
Marcus má 210 baseballových karet. Má jich o 58 více než Carter.
Kolik baseballových karet má Carter?
152 (baseballových karet)
Gavin má 23 triček. Šest je modrých, zbytek je zelených.
Kolik zelených triček má Gavin?
17 (zelených triček)
Ethan má 31 dárků. Alissa jich má o 22 více než Ethan.
Kolik dárků má Alissa?
53 (dárků)
Cindy měla 41 kusů sladkostí. Ráno snědla 6 kousků a odpoledne dalších 12 kousků.
Kolik kousků cukroví jí ještě zbývá?
23 (kousků cukroví)
Robert chce trénovat kopy na branku při fotbale. Rozhodl se, že si před odchodem z parku domů dá 98 kopů. Než si udělá přestávku, aby se napil vody, provede 43 kopů. Poté provede dalších 36 kopů.
Kolik kopů musí ještě provést, než půjde domů?
19 (kopů)
Cindy má 105 nálepek. Použije 23 samolepek. Koupí si dalších 45 samolepek.
Kolik samolepek má Cindy nyní?
127 (samolepky)
Brian má 39 tužek. Kamarádovi dá 18 tužek. Koupí si dalších 22 tužek.
Kolik tužek má Brian nyní?
43 (tužky)
Karen má 252 fixů. Její matka jí dá dalších 34 fixů. Karen ztratí 11 fixů.
Kolik fixů má nyní?
275 (fixy)
První den týdne měla Pat 39 samolepek. Během týdne Pat získala dalších 22 nálepek.
Kolik nálepek měla Pat na konci týdne?
61 (samolepek)
Kelly měla 56 jablek.
Kolik jablek musí Kelly ještě nasbírat, aby měla celkem 105 jablek?
49 (jablek)
Todd má žvýkačky. Steve mu dal dalších 16 žvýkaček. Nyní má Todd 54 kusů žvýkaček.
Kolik kusů měl Todd na začátku?
38 (kousků)
Josh měl 142 tužek. Dorothy dal 31 tužek.
Kolik tužek Joshovi zbylo?
111 (tužek)
Nell sbírá baseballové kartičky. Měla 304 karet. Některé ze svých karet dala Jeffovi a nyní jí zbývá 276 karet.
Kolik karet dala Nell Jeffovi?
28 (karty)
Sarah měla několik nákladních aut. Jeffovi jich dala 13 a nyní jí zbývá 38 nákladních aut.
Kolik kamionů měla Sarah na začátku?
51 (nákladních aut)
Na hřišti je 40 chlapců a několik dívek. Celkem je na hřišti 117 dětí.
Kolik dívek je na hřišti?
77 (dívek)
Do každého stojanu na CD se vejde 8 CD. Na jednu polici se vejdou čtyři stojany.
Kolik CD se celkem vejde na polici?
32 (CD)
Carla má několik kuliček. Koupila si 134 kuliček. Nyní má 187 kuliček.
Kolik jich měla na začátku?
53 (kuličky)
Paco měl 35 sušenek. Snědl jich 6.
Kolik sušenek Pacovi zbylo?
29 (sušenky)
Connie má 41 červených fixů a 64 modrých fixů.
Kolik fixů má celkem?
105 (fixů)
Joe měl padesát autíček. Pokud dostane dalších dvanáct autíček,
kolik autíček pak bude mít?
62 (autíček)
Maria měla dvacet pět kusů žvýkaček. Tomáš jí dal dalších šestnáct kousků. Luis jí dal dalších dvacet kousků.
Kolik kusů žvýkaček má Maria nyní?
61 (žvýkaček)
Ve chlévě je šedesát čtyři prasat. Několik dalších se k nim přidalo. Nyní je tam osmdesát šest prasat.
Kolik prasat se k nim přišlo přidat?
22 (prasat)
Rosa měla šedesát sedm květin. Andrej jí dal další květiny. Nyní má Rosa devadesát květin.
Kolik květin dal Andre Rosě?
23 (květiny)
Adolfo postavil věž z pětatřiceti kvádrů. Přidal další kvádry a nyní má šedesát pět kvádrů.
Kolik jich musel přidat?
30 (kvádrů)
Lucy dala do kbelíku šedesát osm mušlí. Našla další mušle a nyní má osmdesát devět mušlí.
Kolik jich ještě našla?
21 (mušlí)
Hugo měl ve své samolepkové knížce sedmdesát devět samolepek. Dostal nějaké další, které si do knížky přidal, a nyní má sto dvacet samolepek.
Kolik jich do své knížky přidal?
41 (samolepek)
Josh měl ve své sbírce šestnáct kuliček. Ztratil 7 kuliček.
Kolik kuliček má nyní?
9 (kuliček)
Megan má 19 mušlí.
Kolik mušlí musí ještě najít, aby měla ve své sbírce 25 mušlí?
6 (mušlí)
Brad má 17 balónků. 8 balónků je červených a ostatní jsou zelené.
Kolik má Brad zelených balónků?
9 (balónků)
Na poličce je 38 knih. Marta položila na polici dalších 10 knih.
Kolik knih je nyní na polici?
48 (knih)
Včela má 6 nohou.
Kolik nohou má 8 včel?
48 (nohou)
Paní Hiltová si koupila zmrzlinový kornout za 99 centů.
Kolik by stály 2 kornouty zmrzliny?
198 (centů)
Paní Hiltová chce kolem své zahrady udělat obrubu. K dokončení hranice potřebuje 125 kamenů. Má 64 kamenů.
Kolik kamenů ještě potřebuje, aby mohla ohraničení dokončit?
61 (kameny)
Paní Hiltová měla 38 kuliček. Ztratila jich 15.
Kolik kuliček jí zbývá?
23 (kuliček)
Paní Hiltová a její sestra jely na koncert vzdálený 78 mil. Ujely 32 mil a pak se zastavily na benzín. Její sestra natankovala do auta 28 galonů benzínu.
Kolik mil jim zbývalo ujet?
46 (mil)
Paní Hiltová strávila v sobotu ráno 1 hodinu a 30 minut odklízením sněhu a v sobotu odpoledne 45 minut odklízením sněhu.
Kolik času celkem strávila odklízením sněhu?
135 (minut)
Paní Hiltová si koupila 6 párků v rohlíku. Každý hot dog stál 50 centů.
Kolik peněz zaplatila za všechny hot dogy?
300 (centů)
Paní Hiltová přečte každý den 13 knih, které začínají na písmena T a S.
Kolik knih přečte za jeden týden?
52 (knih)
Paní Hiltová má 50 centů. Tužka stojí 5 centů.
Kolik tužek si může koupit za peníze, které má?
10 (tužek)
Paní Hiltová viděla 33 motýlů. Někteří motýli byli červení a jiní oranžoví. Jestliže 20 motýlů bylo oranžových,
kolik jich bylo červených?
13 (motýlů)
Paní Hiltová si koupila tužku za 17 centů. Na nákup tužky použila přesně minimalizované mince.
Kolik mincí použila?
4 (mince)
Paní Hiltová měla 43 centů. Koupila si tužku za 20 centů a bonbón za 5 centů.
Kolik peněz jí zbylo?
18 (centů)
V úterý viděla paní Hiltová v jídelně na tácu 88 rozinek. To bylo o 8 rozinek více než den předtím.
Kolik rozinek bylo na stole v pondělí?
80 (rozinek)
Paní Hiltová si koupila lístky na karneval. Vstupenky stály 1 dolar za 4 lístky. Pokud si paní Hiltová koupila 12 lístků,
kolik zaplatila?
3 (dolary)
Paní Hiltová si koupila 3 pizzy, každou za 8 dolarů.
Jakou celkovou částku zaplatila za tyto tři pizzy?
24 (dolarů)
Paní Hiltová viděla 21 hadů, 11 aligátorů, 36 žab a 57 medvědů.
Kolik plazů paní Hiltová viděla?
32 (plazů)
Jestřábi vstřelili tři touchdowny, každý v hodnotě 7 bodů.
Kolik mají bodů?
21 (bodů)
V kapse mám 28 centů.
Kolik mincí mohu mít na minimalizaci?
4 (mince)
Zach získal ve fotbalovém zápase 42 bodů. Ben získal 21 bodů.
O kolik bodů více získal Zach?
21 (bodů)
Herní spinner má 5 stejných částí. Dva díly jsou modré a tři díly jsou fialové.
Kterou barvu byste nejspíše roztočili?
Fialová
Mám 3 stovky, 8 desítek a 3 jedničky.
Jaké číslo jsem?
383
Loutkové představení začíná ve 14:00. Trvá 1 hodinu a 30 minut.
V kolik hodin končí?
V 15:30 hodin.
John má narozeniny 20. ledna. Jeho sestra má narozeniny o 14 dní později.
Kdy má jeho sestra narozeniny?
3. února
Čtvrtina se rovná 0,25 dolaru.
Kolik čtvrťáků se rovná 2,25 USD?
9 (čtvrťáků)
Kate má 223 mincí. John má 388 haléřů.
O kolik haléřů má John více?
165 (haléřů)
Na stromě je 5 ptáků.
Kolik vidíte ptačích nohou?
10 (ptačích nohou)
Dva desetníky a 3 haléře,
rovná se první z nich druhému?
Ano
Jsou zde 3 pavouci.
Kolik je pavoučích nohou?
24 (pavoučích nohou)
Karen si chce koupit pero, které stojí 75 centů. Má 2 čtvrťáky a 3 desetníky.
Má dost peněz?
Ano
Jeff má dvakrát více pastelek než Joan. Joan má 12 pastelek.
Kolik jich má Jeff?
24 (pastelky)
Jsou dvě hodiny po poledni.
Kolik bude hodin za tři hodiny a čtyřicet pět minut?
5:45
Kate dala prodavači 1,00 dolarů. Její bonbóny stály 54 centů.
Kolik drobných by měla Kate dostat zpět?
0,46 (dolarů)
Mark má na zahradě 13 stromů. Pokud jich zasadí dalších 12,
kolik stromů bude mít?
25 (stromů)
Joy uvidí svou babičku za dva dny.
Za kolik hodin ji uvidí?
48 (hodin)
Kim má 4 bratrance a sestřenice. Každému z nich chce dát 5 žvýkaček.
Kolik žvýkaček bude potřebovat?
20 (kusů žvýkaček)
Dan má 3,00 USD. Koupil si tyčinku za 1,00 USD.
Kolik peněz mu zbývá?
2 (dolary)
Na jezeře je 5 lodí. V každé lodi jsou 3 lidé.
Kolik lidí je na lodích v jezeře?
15 (lidí)
Na mé farmě je 43 psů, 72 ryb a 34 koček.
Kolik domácích zvířat mám na své farmě?
149 (domácích zvířat)
Dane jí oběd ve 12:30. Jídlo mu trvá 20 minut.
V kolik hodin Dane dojí?
12:50
Kyle má čtyři desetníky, jeden pěticent a jeden čtvrťák.
Má dost peněz na to, aby si koupil knihu, která stojí 1,00 USD?
Ne .
Charlie má o 31 sněhových koulí více než Lucy. Ta má 19 sněhových koulí.
Kolik jich má Charlie?
50 (sněhových koulí)
Josh měl 1,80 dolaru. Za autíčko s cukrovinkami zaplatil 45 centů.
Kolik dostane drobných?
1,35 (dolarů)
Mám 9 haléřů, 4 pěťáky a 3 desetníky.
Kolik mám peněz?
0,59 (dolarů)
Randy má 78 bloků. Na stavbu věže použije 19 kostek.
Kolik kvádrů mu zbývá?
59 (kvádrů)
Haileyin autobus je třetí v pořadí. Dannyho autobus je 3 autobusy za jejím.
Na jakém místě v řadě je Dannyho autobus?
6. místo
Alex má 5 desetníků, 4 pěťáky a jeden pěťák.
Má dost peněz na to, aby si koupil klobouk, který stojí 90 centů?
Ne
Gino má 15 hnědých medvídků, 24 bílých medvídků a 27 černých medvídků.
Kolik medvědů má Gino?
66 (medvědů)
Rob má sedm čtvrťáků, tři desetníky, pět pěťáků a dvanáct haléřů.
Kolik peněz má Rob?
2,42 (dolarů)
Morgan má 65 červených per, 45 modrých per a 58 černých per.
Kolik má propisek?
168 (per)
Adi si koupil tužku za 35 centů. Zaplatil jednodolarovou bankovkou.
Kolik dostane drobných?
65 (drobné)
Ráchel je třetí v pořadí. Julie je 2 místa před ní.
Na jakém místě ve frontě je Julie?
1. místo
Bryan má 50 kuželek. Ben má 20 M&M's.
Kdo jich má víc?
Bryan
Bryan má 50 kuliček. Ben má 20 M&M's.
Kolik jich má Brian víc?
30 (kuželky)
Příprava pizzy trvá 20 minut. Pokud chce Jack jíst v 6:30,
v kolik hodin by ji měl dát do trouby?
6:10
Michaelovi trvá 15 minut, než se dostane do Edgewoodu. Pokud Michael dorazí v 8:30,
v kolik hodin tam Michael odjel?
8:15
Vlak odjel na nádraží v 9:45 a přijel v 10:00.
Jak dlouho to trvalo?
15 (minut)
Charlie a jeho otec, inženýr, se rozhodli, že si na zahradě postaví domek na stromě. Aby mohli začít stavět domek, potřebovali Charlie a jeho otec nasbírat v lese nějaké dřevo. Jestliže na začátku měli v domku 15 prken navíc a Charlie s otcem dostali každý 10 prken, pak se jim podařilo získat 10 prken,
kolik kusů dřeva mají celkem?
35 (kusů)
Při stavbě domu si Charlie všiml, že jim docházejí hřebíky, a tak řekl otci, že nějaké koupí. Jestliže jim zbývá ještě 9 hřebíků a Charlie koupil 2 krabice hřebíků, z nichž velká obsahuje 55 hřebíků a malá 31 hřebíků,
kolik budou mít hřebíků?
95 (hřebíků)
Aby byl domek na stromě stabilnější, rozhodl se Charlieho otec přivázat rohové sloupky domku k samotnému stromu. Na první sloupek použil provaz dlouhý 24 palců, na druhý 20 palců, na třetí 14 palců a na čtvrtý 12 palců.
Kolik palců lana bylo použito?
70 (palců)
Domek na stromě je téměř hotový, zbývá ho jen natřít. Otec odhadl, že spotřebují 20 uncí bílé barvy, 15 uncí zelené barvy a 34 uncí hnědé barvy.
Kolik uncí barvy by měli celkem koupit?
69 (uncí)
Po dokončení domku na stromě jim Charlieho matka naservírovala čerstvě upečené sušenky. Jestliže Charlie snědl 15 sušenek, jeho otec snědl 10 sušenek a matka snědla pouze 5 sušenek,
kolik sušenek snědli celkem?
30 (sušenek)
Annie má příští týden oslavit narozeniny, a tak se její kamarádi rozhodli uspořádat jí narozeninovou oslavu s překvapením. Oslavu pořádá Jessica, Anniina nejlepší kamarádka. Plánuje, že pro všechny připraví pizzu. Pokud jako masové přísady koupila 15 kusů feferonek, 10 kusů salámu a 30 kusů slaniny,
kolik kusů masa celkem koupila?
55 (kusů)
Andrew, druhý Anniin přítel, byl pověřen přípravou předkrmů. Rozhodl se přinést 30 hotdogů na tyčinkách, 20 kusů sýrových nanuků na kousky a 40 kusů kuřecích nugetek.
Kolik porcí předkrmů Andrew celkem přinesl?
90 (porcí)
O účast na překvapení byla požádána také Anniina matka. Dostala za úkol mít na starosti nápoje. Připravila 25 sklenic pomerančového džusu, 15 sklenic hroznového džusu a 5 sklenic jablečného džusu.
Kolik by bylo sklenic džusu?
45 (sklenic)
Anniiny kamarádky se chtěly ujistit, že bude dostatek nádobí. Pokud už mají 10 lžic a 10 vidliček a koupili dalších 30 vidliček a 20 lžic,
kolik příborů mají na večírek k dispozici?
70 (příborů)
Ve skutečný den Anniiných narozenin ji přišli překvapit téměř všichni ze třídy. Jestliže má Annie ve třídě 15 spolužaček, 20 spolužáků a 3 učitele, pak se jedná o 15 dívek,
kolik lidí se zúčastnilo její narozeninové oslavy?
38 (lidí)
V Chicagu je Halloween. Bob, Mary, John, Sue a Sam se převlékli za superhrdiny a šli koledovat. Poté, co prošli domy na Hlavní ulici, spočítalo pět kamarádů, kolik mají sladkostí. Jestliže Bob má 10 bonbonů, Mary jich má 5, Sue jich má 20, John jich má také 5 a Sam má také 10 bonbonů.
Kolik bonbonů měli dohromady?
50 (bonbónů)
Skupina se pak vydala na prohlídku domů podél Broadway Street a strašidelné Vlkodlačí aleje. Po dlouhé procházce se rozhodli znovu spočítat své sladkosti. Jestliže Mary má 5 žvýkaček, Sam má 10 žvýkaček a Sue má 15 žvýkaček,
kolik žvýkaček měli všichni tři dohromady?
30 (žvýkaček)
Kamarádi se pak vydali do ostatních domů ve vesnici. Sam však musel jít domů dříve. Dostala svůj díl bonbonů, který se skládá z 10 žvýkaček, 15 čokoládových tyčinek a 20 různých ovocných bonbonů.
Kolik bonbonů celkem dostala?
45 (bonbónů)
Bob, který je Samův soused, se rozhodl, že Sama doprovodí domů. Vzal si také svůj podíl, který se skládá z 15 žvýkaček, 20 čokoládových tyčinek a 15 různých bonbonů.
Kolik bonbonů dostal?
50 (bonbónů)
Poté, co Sam a Bob odešli, se Mary, John a Sue rozhodli jít domů také. Spočítali celkový počet pamlsků, které všichni tři dostali. Podařilo se jim vytřídit 60 žvýkaček, 55 čokoládových tyčinek a dalších 40 bonbonů různých příchutí.
Kolik pamlsků měli Mary, John a Sue celkem?
155 (pamlsků)
Je čas Velikonoc a děti v sousedství Easterville se velmi těší na každoroční hon na velikonoční vajíčka. Rodiče se rozhodli, že vajíčka schovají na spoustu různých míst. Kolem klubovny ukryli 55 vajec, 33 vajec v okolí vesnického parku a 22 vajec na zahradě radnice.
Kolik vajíček bylo celkem ukryto?
110 (vajec)
Joe, jeden z nejlepších lovců velikonočních vajíček, našel 12 vajíček v okolí klubovny, 5 vajíček v okolí parku a 3 vajíčka na radniční zahradě.
Kolik vajec Joe našel?
20 (vajec)
Dvojčata Ellie a Amy dokázala najít 10 vajec v okolí klubovny, 4 vejce v radniční zahradě a dalších 6 vajec v okolí parku.
Kolik vajec mají celkem?
20 (vajec)
Ostatní děti z města získaly dalších 13 vajec v okolí klubovny, 9 vajec v okolí parku a 8 vajec v radniční zahradě. Když sečteme všechna vajíčka, která dostaly,
kolik by to bylo vajec?
30 (vajec)
Pokud všichni účastníci našli celkem 40 vajec z klubovny, 25 vajec z parku a 15 vajec z radnice,
kolik velikonočních vajíček se ten den našlo?
80 (velikonočních vajíček)
Pennyina třída se chystá na přírodovědnou exkurzi do Animalandu, největší zoologické zahrady na světě. V zoologické zahradě žijí různá divoká zvířata v zajetí. Jejich prvním cílem byla voliéra. Ve voliéře jsou toho dne k vidění 3 druhy orlů. Mají 20 orlů bělohlavých, 15 orlů harpyjí a 30 orlů korunkatých.
Kolik orlů je ten den vystaveno?
65 (orlů)
Po voliéře následovala bažinatá část zoo. Penny napočítala celkem 55 stromových žab, 10 jedovatých žab a 13 lesních žab.
Kolik žab se Penny podařilo napočítat?
78 (žab)
Kromě žab se v bažinaté oblasti vyskytuje také několik nebezpečných zvířat. Pennyin učitel upozornil na 22 krokodýlů, 23 aligátorů a 5 zmijí.
Na kolik nebezpečných zvířat učitelka celkem upozornila?
50 (nebezpečných zvířat)
Dalším bodem v jejich trase bylo insektárium, které je domovem stovek druhů hmyzu. Penny, která má ráda motýly a mravence, si jednotlivé druhy vyfotografovala. Podařilo se jí zachytit 60 druhů motýlů, 15 druhů mravenců a 20 druhů jiného hmyzu.
Kolik druhů hmyzu Penny zachytila?
95 (druhů hmyzu)
Poslední zastávkou jejich exkurze bylo akvárium. Penny určila 35 druhů žraloků, 15 druhů úhořů a 5 různých druhů velryb.
Kolik druhů dokázala Penny určit?
55 (druhů)
Marcus a jeho kamarádi rozjíždějí projekt recyklace, který má škole pomoci získat peníze na charitu. Dostali za úkol shromáždit různé materiály a vytvořit z nich užitečné věci. Pokud se Marcusovi podařilo nasbírat 25 lahví od mléka a Johnovi se podařilo nasbírat 20 lahví od mléka,
kolik lahví od mléka mají k dispozici pro recyklaci?
45 (lahví od mléka)
Chris, který měl za úkol vést sběr novin, byl schopen získat 42 novin z jejich okolí. Pokud mu pomohla jeho sestra Lily, dokázala získat dalších 23 novin z jiné čtvrti,
kolik novin se jim podařilo nasbírat dohromady?
65 (novin)
Andy, další člen recyklačního týmu, se rozhodl, že bude sbírat alobalové obaly. Pokud se mu podařilo nasbírat 34 obalů v okolí vesnické popelnice a jeho nejlepšímu kamarádovi Maxovi se podařilo nasbírat 15 obalů,
kolik obalů se podařilo nasbírat celkem?
49 (obalů)
Po nasbírání materiálů začali vyrábět recyklované výrobky, které prodávali během školního recyklačního jarmarku. Pokud Marcus vyrobil z lahví od mléka 26 držáků na tužky a Annie jich dokázala vyrobit 37,
kolik držáků na pera vyrobili?
63 (držáků na pera)
Pokud se skupině podařilo vyrobit 65 recyklovaných materiálů z toho, co nasbírali, a učitelům se podařilo vyrobit 28,
kolik recyklovaných výrobků budou moci prodat na veletrhu?
93 (recyklované výrobky)
Robyn a Lucy jsou členkami skautského oddílu ve své vesnici. O víkendech a v některých všedních dnech chodí prodávat sušenky po okolí. Mají týden před koncem měsíce a snaží se získat odznak z prodeje sušenek. Při práci přesčas prodala Robyn 47 balíčků sušenek, zatímco Lucy 29.
Kolik balení sušenek se jim podařilo ten den prodat?
76 (balení sušenek)
Kvůli blížící se zkoušce nebude moci Robyn v úterý prodávat sušenky. Aby to Lucy vynahradila, rozhodla se, že udělá dvojnásobek práce, aby to dohnala. V prvním kole prodala 34 sušenek a ve druhém kole 27 sušenek.
Kolik sušenek prodala Lucy?
61 (sušenek)
Robyn, která byla stále trochu pozadu, požádala maminku, aby je ve středu povozila po městě a pokryla další domy. Ten den prodala Robyn 55 balení sušenek, zatímco Lucy 43 balení.
Kolik balení se jim ten den podařilo prodat?
98 (balení)
Protože se za dva dny blížil konec měsíce, rozhodly se prodávat sušenky i v okolních vesnicích. Pokud v jedné vesnici prodaly 23 balení a ve druhé 28 balení,
kolik sušenek se jim podařilo prodat v ostatních vesnicích?
51 (sušenky)
V den slavnostního předání odznaku se Robyn a Lucy rozhodly, že během dopoledne prodají více sušenek, aby si byly jisté, že odznak získají. Lucy prodala 19 balíčků a Robyn 16 balíčků.
Kolik balíčků prodaly poslední den?
35 (balení)
Je Den Země a město Flora ho slaví tím, že sází stromy na místech, kde byl les poškozen. Starosta Fauna, který stojí v čele města Flora, daroval 27 sazenic dubů a 16 sazenic cesmíny.
Kolik sazenic celkem daroval?
43 (sazenic)
Pan Fortree, podnikatel, také věnoval sazenice pro aktivitu výsadby stromů. Pokud daroval 14 sazenic cedru a 38 sazenic borovice,
kolik sazenic daroval celkem?
52 (sazenic)
O účast na akci byli požádáni studenti střední školy Flora. V lese poblíž své školy vysadili 47 jabloní a 27 pomerančovníků.
Kolik stromků celkem studenti vysadili?
74 (stromků)
Do aktivit se v tento den zapojili také strážci z přírodního parku a rezervace Flora. Vysadili 75 sekvojovců a 25 cypřišů, aby nahradili stromy, které byly zničeny při nedávném lesním požáru.
Kolik stromů strážci vysadili?
100 (stromů)
Profesor Treehead z Flora University požádal své studenty, aby se akce zúčastnili. Řekl, že vysadili 15 druhů stromů v přírodním parku, 20 druhů stromů v sousedním lese a 10 druhů stromů po různých místech ve městě.
Kolik druhů stromů studenti vysadili?
45 (druhů stromů)
Hazel i její otec rádi jezdí na výlety na ryby. Letos si naplánovali cestu kolem Velkých jezer za jedinečným rybářským zážitkem. Jejich první zastávkou je jezero Ontario. Hazel a její otec se rozhodli, že mezi sebou uspořádají soutěž. Když Hazel chytí 24 lososů a její otec 27 lososů,
kolik lososů ulovili celkem?
51 (lososů)
Jejich dalším cílem je jezero Erie. Stále soutěžili, Hazel chytila 48 různých ryb, zatímco její otec 46 ryb.
Kolik ryb ulovili v Erijském jezeře?
94 (ryb)
Následující týden se rozhodli, že pojedou k Huronskému a Michiganskému jezeru. Během svého pobytu tam ulovili celkem 30 štik, 40 jeseterů a 75 sleďů.
Kolik ryb z těchto dvou jezer ulovili?
145 (ryb)
Jejich poslední zastávkou bylo největší z nich, Hořejší jezero. Unaveni cestováním se rozhodli méně rybařit a místo toho se kochat krásou jezera. Podařilo se jim ulovit 15 sumců, 20 jeseterů, 25 štik a 10 úhořů.
Kolik ryb ulovili z jezera Superior?
70 (ryb)
Protože se Hazel a její otec zajímali o ekologii jezer, vrátili mladé ryby, které ulovili. Pokud si vzali 23 ryb z Ontarijského a Erijského jezera, 30 ryb z Huronského a Michiganského jezera a 44 ryb z jezera Superior,
kolik rybek si přivezou domů?
97 (ryb)
Buddy je první den v nové škole a je velmi nervózní. Jeho den začíná slaninou a vejcem, které mu připravila maminka. Po jídle a přípravě se Buddy vydá ven, aby z nejbližší zastávky stihl školní autobus. Včetně Buddyho nastoupilo během první zastávky do autobusu 39 žáků. Pokud na druhé zastávce nastoupilo do autobusu dalších 29 studentů,
kolik žáků jede autobusem?
68 (studentů)
Po příjezdu do školy šel Buddy ihned za učitelkou, kde byl představen všem žákům třetí třídy školy. Bylo tam 57 dívek a 66 chlapců.
Kolik třeťáků Buddy ve škole potkal?
123 (třeťáků)
O přestávce šel Buddy do jídelny, kde se setkal s dalšími žáky z různých tříd. Pokud potkal 14 žáků druhé třídy, 10 žáků čtvrté třídy a 16 žáků páté třídy,
kolik dalších žáků Buddy o přestávce potkal?
40 (žáků)
Po přestávce se Buddy převlékl do oblečení na hodinu tělocviku. Dole v tělocvičně byli všichni žáci rozděleni do dvou skupin. Pokud má jedna skupina 34 členů a druhá 37 členů,
kolik studentů je v Buddyho třídě tělocviku?
71 (studentů)
Po posledním zvonění utíkal Buddy se svými novými kamarády ke školnímu autobusu. Při cestě domů napočítal 36 studentů sedících na levé straně autobusu a 27 studentů sedících na pravé straně.
Kolik studentů jede autobusem domů?
63 (žáků)
Hrošice Helenka a její kamarádi se v Helenčině domě připravují na Den díkůvzdání. Helenka včera upekla 435 čokoládových sušenek a dnes ráno 139 sušenek.
Kolik sušenek Helen upekla?
574 (sušenek)
Prasátko Pinky si koupilo 36 jablek, zatímco kačer Danny si jich koupil 73.
Kolik jablek mají dohromady?
109 (jablek)
Pes Dylan připravil 241 tyčinek do hnědého sáčku. Jeho otec dal do stejného hnědého sáčku dalších 426 tyčinek hotdogu.
Kolik tyčinek hotdogu vložili Dylan a jeho otec do hnědého sáčku?
667 (tyčinek hotdogů)
Helenina matka přinesla 101 hotdogů. Po několika hodinách přinesla Dylanova matka 379 hotdogů.
Kolik hotdogů mají dohromady?
480 (hotdogů)
Pinky upekla pro všechny 147 miniaturních dýňových koláčů a Helen jich upekla 56.
Kolik miniaturních koláčů mají celkem?
203 (miniaturní koláče)
Na Rosewoodské střední škole jsou jarní prázdniny, a tak se Rachel a její rodina rozhodly, že pojedou na výlet po Evropě. Protože Rachel vždy fascinovali Francouzi, začali svůj výlet návštěvou Francie. Během svého pobytu tam Rachel navštívila slavnou Eiffelovu věž. Pokud vyšla 567 schodů nahoru a 325 dolů,
jaký je celkový počet schodů, které ušla?
892 (schodů)
Po návštěvě Francie požádala Rachelina sestra Bella, aby si prohlédly Buckinghamský palác v Londýně. Pokud urazily 451 mil po souši a 150 mil po moři přes kanál La Manche,
jakou celkovou vzdálenost urazily?
601 (mil)
Úplně první věc, kterou Ráchel ochutnala, když dorazili do Anglie, bylo jídlo. Pokud snědla 276 gramů slaniny a 147 gramů párků,
kolik jídla snědla celkem?
423 (gramů)
Po vydatném jídle se vydali na prohlídku Buckinghamského paláce. Tam se Rachel dozvěděla, že ten den přišlo do paláce 583 návštěvníků. Jestliže předchozí den přišlo 246 návštěvníků,
kolik jich palác navštívilo během dvou dnů?
829 (návštěvníků)
Poslední zastávkou jejich cesty byla Itálie; tam navštívili Neapol, místo, kde byla vynalezena moderní pizza. Během jejich pobytu tam snědla 598 gramů pizzy a její sestra 354 gramů.
Kolik gramů pizzy tam snědly Rachel a Bella?
952 (gramů pizzy)
Vánoce se blíží. Pan Anderson, prezident společnosti Nice People Inc. uspořádal charitativní akci, aby se podělil o štěstí s méně šťastnými lidmi. Jako první navštívil jeden sirotčinec. Tam se převlékl za Santu a rozdal dětem hračky. Pokud dal 134 autíček chlapcům a 269 panenek dívkám,
kolik hraček dal všem?
403 (hraček)
Další na jeho seznamu je domov důchodců poblíž jeho kanceláře. Tam dal 472 krabiček vitamínů a 288 krabiček potravinových doplňků.
Kolik krabiček léků dostal domov důchodců od pana Andersona?
760 (krabiček léků)
S dobrým pocitem z toho, co udělal, se pan Anderson rozhodl pokračovat v obdarovávání ostatních. Chodil po městě a rozdával oblečení lidem bez domova. Pokud daroval 589 košil a 345 kalhot,
kolik kusů oblečení celkem rozdal?
934 (kusů oblečení)
Po rozdání oblečení pozval bezdomovce do nejbližší vývařovny, aby jim dal pořádně najíst. Pokud nakrmil 219 mužů a 328 žen,
kolik bezdomovců se mu podařilo nasytit?
547 (lidí bez domova)
Posledním místem, kam se vydal, byl městský útulek pro zvířata. Tam věnoval nějaké peníze, aby zajistil, že o tamní psy a kočky bude postaráno. Pokud je tam 645 koček a 567 psů,
kolik je v útulku zvířat?
1212 (zvířat)
Pes Denver je slavný architekt ve městě Animapolis. Společně se svým přítelem inženýrem Wallym Vlkem se rozhodli postavit nejvyšší budovu všech dob, Animus Tower. Aby se ujistili, že kostra věže je pevně postavená, najali si ty nejlepší stavitele ve městě. Pokud najali 318 bobrů a 544 pavouků,
kolik dělníků celkem najali na zhotovení kostry?
862 (dělníků)
Na nošení těžkého stavebního materiálu zaměstnali 413 červených mravenců a 487 černých mravenců.
Kolik mravenců zaměstnali celkem?
900 (mravenců)
Po dokončení kostry požádali 239 opic a 622 termitů, aby dokončili zbytek stavby.
Kolik dělníků dokončilo zbytek stavby?
861 (dělníků)
Když byla stavba hotová, chtěli, aby v noci jasně zářila. Aby to napravili, zadali stavbu 432 světluškám a 297 svítícím červům.
Kolik zvířat pracovalo na světýlkách?
729 (zvířat)
Všem dělníkům trvalo jeden rok, než věž Animus dokončili, a byla to skutečně nejzářivější a nejvyšší stavba, která je na panoramatu Animapolisu vidět. Pokud má první polovina budovy 145 pater a druhá polovina 255 pater.
Kolik pater má věž Animus?
400 (pater)
Je Silvestr. Benjamin se svou rodinou odjel do New Yorku, aby se zúčastnil oslav, které se budou konat později v noci. Před večerními oslavami si chtěl Benjamin nejprve prohlédnout některá známá místa v New Yorku. Z hotelu ušel 234 kroků do nejbližší restaurace a pak dalších 378 kroků do Central Parku.
Kolik kroků urazil, aby se dostal z hotelu do Central Parku?
612 (kroků)
Další na jeho seznamu je slavná budova Empire State Building. Tam se dozvěděl, že budova stojí 1250 stop do nejvyššího patra a anténní věž měří 204 stop.
Jak vysoká je Empire State Building?
1454 (stop)
Na vrcholu Empire State Building uviděl Madison Square Garden, a tak se rozhodl jít i tam. Z budovy dolů to měl 676 kroků a z budovy do Madison Square Garden 315 kroků.
Kolik kroků ušel, aby se dostal na Madison Square?
991 (kroků)
Už se stmívá, a tak se rozhodl udělat poslední zastávku. Vzal si taxík a jel do Metropolitního muzea umění. Pokud viděl 465 kusů asijského umění a 527 kusů egyptského umění,
kolik uměleckých děl viděl?
992 (uměleckých děl)
Po návštěvě muzea se Benjamin vrátil do hotelu, kde se připravil na Silvestra na každoroční ples na Times Square. Aby se tam dostal, ušel 354 kroků do Rockefellerova centra a pak 228 kroků na samotné Times Square.
Kolik kroků ušel, než se dostal na Times Square?
582 (kroků)
Sofie, předsedkyně školní studentské organizace, uspořádala schůzku, na které se mluvilo o jídle podávaném ve školní jídelně. Na prvním místě se diskutovalo o tom, zda studentům chutná jídlo, které se ve škole podává. Jestliže 383 studentů uvedlo, že jim jídlo chutná, a 431 studentů uvedlo, že jim nechutná,
kolik studentů se diskuse zúčastnilo?
814 (studentů)
Poté, co se shodli na tom, že školní jídelníček je třeba změnit, nechali hlasovat o návrzích jídel. Pokud 337 hlasovalo pro přidání více zeleniny do jídelníčku a 335 hlasovalo pro přidání více masa,
kolik studentů hlasovalo?
672 (studentů)
Protože výsledek hlasování byl těsný, bylo rozhodnuto, že budou vyvážený jídelníček s masem i zeleninou. S tímto rozhodnutím souhlasilo 154 žáků třetí třídy a 237 žáků čtvrté třídy.
Kolik studentů s tímto rozhodnutím souhlasilo?
391 (žáků)
Vzhledem k tomuto rozhodnutí požádala Sofie studenty, aby navrhli konkrétní druhy potravin. Pokud 279 žáků navrhlo přidat do jídelníčku bramborovou kaši, zatímco 234 žáků navrhlo přidat do jídelníčku slaninu,
kolik studentů se podílelo na návrhu nových potravin?
513 (studentů)
Po týdnu Sofie provedla průzkum, aby se zeptala, zda se studentům nový jídelníček líbí. Zjistila, že 235 studentům se nový jídelníček líbil, zatímco 165 studentům ne.
Kolik studentů se zúčastnilo Sofiina průzkumu?
400 (studentů)
Zima už je skoro tady a většina zvířat se stěhuje do teplejších zemí. V blízkosti hor žije 67 ptačích rodin. Pokud 32 ptačích rodin odletělo na zimu pryč,
kolik ptačích rodin zůstalo v blízkosti hory?
35 (ptačích rodin)
U řeky se 25 z 55 lososích rodin vydalo do teplejších vod, aby nezmrzly.
Kolik lososích rodin zůstalo v řece?
30 (lososích rodin)
Vlci, ačkoli jsou zvyklí na chladné počasí, se také chtěli odstěhovat před přicházející zimou. Jestliže v lese žije 43 smeček vlků a 31 smeček odešlo pryč,
kolik vlčích smeček v lese zůstalo?
12 (vlčích smeček)
Některé rodiny jelenů se také stěhují, aby se vyhnuly nedostatku trávy, který způsobí občasné vánice. Pokud je v oblasti 79 jeleních rodin a asi 45 z nich zůstalo,
kolik jeleních rodin se odstěhovalo?
34 (jeleních rodin)
I veverky se snaží dostat pryč, aby si našly jiná teplejší místa k pobytu. Pokud z původních 86 rodin zůstalo 21 rodin veverek,
kolik veverčích rodin odešlo?
65 (veverčích rodin)
Wendy je velmi štědré dítě. Pokaždé, když jí rodiče koupí nějaké věci, vždycky část z nich dá svým kamarádům. K letošním narozeninám dostala nové boty. Nyní má celkem 33 párů bot. Kdyby 14 párů bot rozdala svým kamarádům,
kolik párů bot jí zůstalo?
19 (párů bot)
První den po návratu do školy jí rodiče koupili různá barevná pera. Pokud jí rodiče koupili 56 propisek a 22 z nich dala svým kamarádům,
kolik propisek jí zbylo?
34 (per)
Během Halloweenu se jí podařilo získat spoustu sladkostí z koledování. Rozhodla se, že některé z nich rozdá dětem bez domova v okolí. Pokud měla 60 bonbonů a rozdala jich 40,
kolik jí jich zbylo?
20 (bonbónů)
Přišel Den díkůvzdání a jejich rodina uspořádala večeři na Den díkůvzdání ve své budově. Připravili spoustu jídla, a tak požádala rodiče, zda by mohli část darovat do vývařovny ve vedlejším boxu. Pokud připravili 36 krocanů a 18 z nich dali do polévkové kuchyně,
kolik jich zbylo pro ně k snědku?
18 (krůt)
Přišly Vánoce a jako obvykle dostala 77 dárků pod vánoční stromeček. Chtěla udělat radost i dalším dětem, a tak 66 dárků poslala do sirotčince v centru města.
Kolik dárků jim zbylo pod vánočním stromečkem?
11 (dárků)
Alicia ráda sbírá umělecká díla. Má celý dům plný všech uměleckých děl, která získala už jako malá. Když se rozhodla odstěhovat, začala část svého umění darovat různým muzeím. První muzeum, do kterého se vydala, bylo Metropolitní muzeum v New Yorku. Darovala mu 46 středověkých uměleckých děl ze 70, které původně měla.
Kolik středověkých uměleckých děl jí zůstalo?
24 (středověkých uměleckých děl)
Dalším muzeem na jejím seznamu je také Guggenheimovo muzeum v New Yorku. Tam věnovala 51 souborů egyptských masek ze své sbírky 90 kusů.
Kolik sad masek zůstalo v Aliciině sbírce?
39 (sad masek)
Po New Yorku se rozhodla navštívit Smithsonian ve Washingtonu. Jestliže má 63 miniaturních letadel a 49 jich rozdala Národnímu muzeu letectví a kosmonautiky,
kolik jich u ní zůstalo?
14 (miniaturních letadel).
Rozhodla se také přispět do sbírky Přírodovědného muzea. Po darování části své sbírky brouků jí zůstalo 39 druhů brouků. Jestliže původně měla 98 druhů brouků,
kolik jich darovala?
59 (druhů brouků)
Její poslední zastávkou byla pošta. Tam poslala svou sbírku hornin do Geologického muzea v Londýně. Po odeslání části své sbírky jí zůstalo 15 oblíbených kamenů. Pokud měla původně ve své sbírce 78 kamenů,
kolik jich poslala pryč?
63 (kamenů)
Jasmína a její maminka šly do obchodu koupit nějaké jídlo. Maminka jí dala na útratu 100,00 dolarů. Protože má ráda ovoce, šla nejprve do oddělení ovoce. Tam si koupila jablka a pomeranče v hodnotě 15,00 dolarů. Z původních 100,00 dolarů, které jí dala maminka, si vzala ovoce,
kolik peněz jí zbylo na útratu?
85 (dolarů)
Za 85,00 dolarů, které jí zbyly na nákup ovoce, se rozhodla koupit sušenky. Pokud za sušenky utratila 16,00 dolarů,
kolik peněz jí zbylo?
69 (dolarů)
Druhý den k ní přijdou kamarádky, a tak si koupila také nějaké občerstvení. Pokud jí z peněz, které měla po nákupu sušenek, zbylo 50,00 dolarů, a předtím měla 69,00 dolarů,
kolik utratila za džus?
19 (dolarů)
Jasmína také koupila pro své přátele brambůrky, ve kterých dostala za slevu 17,00 dolarů. Pokud chipsy původně stály 35,00 dolarů,
kolik skutečně utratila za chipsy?
18 (dolarů)
Když se vrátila ke své matce, vrátila jí drobné v hodnotě 27,00 USD. Z původních 100,00 dolarů, které jí dala její matka,
kolik peněz celkem utratila za nákup potravin?
73 (dolarů)
Na základní škole v Ashfordu je právě basketbalová sezóna. Chuck, kapitán modrého týmu, z ní cítí nervozitu. Jejich první soupeř, Červený tým, složený z dalších třeťáků, jim dal zabrat. Když prohráli o 13 bodů a Červený tým nastřílel 61 bodů,
jaké je konečné skóre jejich týmu?
48 (bodů)
Chuck a jeho spoluhráči byli smutní z prohry v prvním zápase a byli odhodláni v dalším zápase proti Žlutému týmu zvítězit. Získali 72 bodů a žlutý tým získal 55 bodů,
jak velký byl jejich náskok?
17 (bodů)
Jejich dalším soupeřem byl Zelený tým. Jestliže jejich konečné skóre bylo 68 bodů a vedli o 29 bodů,
jaké je konečné skóre zeleného týmu?
39 (bodů)
Díky sérii vítězství, kterou mají, se Chuckův tým dokázal dostat do play-off. Dostali se do semifinále, kde hráli proti Černému týmu. Pokud zápas dokončili s 83 body a vyhráli ho o 18 bodů,
jaké je konečné skóre Černého týmu?
65 (bodů)
V zápase o mistrovský titul se utkali se silným Červeným týmem. Chuck a jeho spoluhráči chtěli vykoupení, a tak ze sebe vydali všechno, co měli. Nakonec zápas vyhráli s konečným skóre 95 bodů. Pokud Červený tým získal 76 bodů,
jak velký byl rozdíl jejich skóre?
19 (bodů)
Simon, Mark, Kevin a Carl rádi sbírají známky. Každý měsíc se scházejí, aby si své sbírky navzájem porovnali a podělili se o ně. Během předchozího měsíce se Kevinovi podařilo nasbírat 45 známek, zatímco Simonovi se podařilo nasbírat pouze 27 známek.
O kolik známek má Kevin více než Simon?
18 (známek)
Carlovi se naopak podařilo nasbírat 74 známek, což je o 36 více, než kolik se podařilo nasbírat Markovi.
Kolik známek se podařilo nasbírat Markovi?
38 (známek)
Jestliže Carl má celkem 89 známek a Kevin 57,
o kolik známek má Carl více než Kevin?
32 (známek)
Následující měsíc se čtveřice kamarádů opět sešla, aby se podělila o své sbírky. Carl, který měl ze všech nejvíce známek, se rozhodl, že část své sbírky rozdá. Pokud měl během tohoto měsíce 96 známek a rozdal jich 48,
kolik známek mu zůstalo?
48 (známek)
Než mu kamarádi dali další známky, měl Simon původně 34 známek. Pokud má nyní 61 známek,
kolik známek dostal od svých přátel?
27 (známek)
Rob má velmi rád vysoké stavby. Rád sbírá jejich obrázky a porovnává je. Dvě z jeho oblíbených staveb jsou chicagská Sears Tower a dubajská Burdž Chalífa. Pokud Burj Khalifa měří 830 metrů a Sears stojí ve výšce 527 metrů,
o kolik je Burj Khalifa vyšší než Sears?
303 (metrů)
Rob také porovnal Empire State Building a Petronas Towers.
Jaký je mezi nimi výškový rozdíl, jestliže Empire State Building měří 443 m a Petronas Towers 452 m?
9 (metrů)
Po návštěvě Paříže si Rob vzpomněl také na Eiffelovu věž, která byla v době svého vzniku nejvyšší stavbou na světě. Pokud je výška Eiffelovy věže 324 m,
o kolik je nižší ve srovnání s 830 m vysokou, dnes nejvyšší stavbou vytvořenou člověkem, Burdž Chalífou?
506 (metrů)
Rob se také vyrovnal Londýnskému oku, které měří 443 stop, a lasvegaskému High Rolleru, který stojí na 550 stopách. je nejvyšším ruským kolem na světě,
o kolik je High Roller vyšší než London Eye?
107 (stop)
Nakonec Rob porovnal kanadskou CN Tower a seattleskou Space Needle.
Jak vysoká je Space Needle, když CN Tower měří 553 m a je o 369 m vyšší než Space Needle?
184 (metrů)
Mike a jeho bratr Joe našli mapu vedoucí k zakopanému pokladu na neznámém ostrově, a tak se rozhodli vydat na cestu za pokladem. Po rozluštění indicií na mapě zjistili, že se musí vydat na Ostrov záhad. Aby se tam dostali, mohli buď letět letadlem za 600,00 dolarů, nebo lodí za 254,00 dolarů.
Kolik peněz ušetří, když se na ostrov vydají lodí?
346 (dolarů)
Když dorazili na výchozí bod ostrova, podívali se na nápovědu a zjistili, že počet kroků, které musí udělat, aby se dostali k další nápovědě, je rozdíl mezi 537 a 369. Všichni se podívali na nápovědu a zjistili, že je to rozdíl mezi počtem kroků a počtem kroků, které musí udělat.
Kolik kroků musí udělat, aby se dostali k další nápovědě?
168 (kroků)
Mapa je vedla lesem do jeskyně. Aby otevřeli dveře do jeskyně, musí položit závaží na spínač. Pokud je na spínači již 234 liber závaží a celkový potřebný počet je 712 liber,
kolik závaží musí ještě přidat?
478 (liber)
Pokud je jeskyně hluboká 974 stop a oni jsou již na 588 stopách,
jak daleko ještě dosáhnou konce jeskyně?
386 (stop)
Na konci jeskyně našli zlatou truhlu. Pokud truhla obsahuje 421 diamantů a 377 rubínů,
o kolik je v ní více diamantů než rubínů?
44 (diamantů)
Dobrodruh Šimon uvízl v kouzelném Černolesí. Aby našel cestu ven, musí vyřešit řadu hádanek. První hádanka se týkala dvou obřích stromů. Aby si mohl otevřít cestu, musí zjistit výškový rozdíl mezi oběma stromy. Pokud je první strom vysoký 465 stop a druhý 399 stop,
jaký je výškový rozdíl?
66 (stop)
Cesta se otevřela do krásné zahrady ohraničené zdí. Dveře k východu se otevřou, když je počet bílých květů stejný jako počet červených květů. Pokud je na dveřích 555 bílých květů a 347 červených květů,
o kolik červených květů je potřeba více?
208 (červených květů)
Východové dveře vedou k řece o průměru 487 palců, jestliže most, který musí přejít, má pouze 295 palců,
o kolik déle musí postavit, pokud chce řeku přejít po mostě?
192 (palců)
Přes řeku spadl do díry. Aby se z ní dostal, musí ji naplnit 823 galony vody. Pokud má díra na počátku 676 galonů,
kolik vody potřebuje, aby ji naplnil?
147 (galonů)
Na okraji lesa blokuje cestu ven mraveniště. Aby mohl projít, musí pomoci mravencům nasbírat potravu. Jestliže mravenci potřebují 911 zrnek potravy a mají jich již 762,
kolik zrníček je třeba ještě nasbírat?
149 (zrnek)
Charlie, začínající vynálezce, si chce vyrobit křídla, aby si splnil svůj sen obletět svět. Začal tím, že začal sbírat peří. Potřebuje 900 peříček a už jich má 387.
Kolik peříček ještě potřebuje nasbírat?
513 (peří)
Další na jeho seznamu jsou vosková lepidla, kterými peří slepí. Pokud na peří potřebuje 469 g vosku a právě teď mu stačí 257 g,
kolik gramů voskového lepidla již má?
212 (gramů voskového lepidla)
Křídla je nyní třeba zahřát. Pokud je teplota v troubě 150 stupňů a požadovaná teplota je 546 stupňů,
o kolik stupňů je třeba teplotu v troubě ještě zvýšit?
396 (stupňů)
Během zahřívání křídel se Charlie rozhodl vyrobit pro křídla kovové podpěry. Jestliže potřebuje 635 liber kovu a ve skladu má 276 liber,
kolik kovu musí dokoupit?
359 (liber)
Nakonec chtěl křídla obarvit, a tak se rozhodl, že je natře jako duhu. Pokud by chtěl použít 333 litrů barvy a z minulého projektu mu zbylo ještě 157 litrů,
kolik barvy musí ještě koupit?
176 (litrů)
Willie, městský pekař, chtěl upéct největší dort, jaký kdy jejich město vidělo. Nejprve si připravil mouku. Plánuje použít 501 liber mouky. Pokud má ve své pekárně uskladněno 294 liber mouky,
kolik další mouky musí koupit?
207 (liber)
Další na jeho nákupním seznamu jsou vejce. Jestliže na svůj koláč potřebuje 222 vajec a jeho přítel Andrew mu jich dal 155,
kolik vajec by měl ještě koupit?
67 (vajec)
Aby byl dort sladký, potřebuje 450 liber cukru. Pokud má doma uskladněno 287 liber cukru,
kolik cukru bude potřebovat navíc?
163 (liber)
Protože si obyvatelé města přáli, aby upekl čokoládový dort, bude potřebovat 306 liber kakaového prášku. Jestliže mu starosta již dal 259 liber,
kolik kakaového prášku ještě potřebuje?
47 (liber)
Na polevu a závěrečné úpravy bude Willie potřebovat 300 liber šlehačky. Pokud dostal ze své farmy 149 liber smetany,
kolik smetany ještě potřebuje koupit?
151 (liber)
Do Vánoc zbývá už jen týden. John se vydal nakoupit dárky pro svou rodinu. Protože měl rozpočet 999,00 USD, zašel do sportovního obchodu a koupil svému bratrovi nové boty za 165,00 USD.
Kolik peněz mu zbývá?
834 (dolarů)
Za 834,00 dolarů, které mu zbyly z nákupu bot, šel do obchodu s módou a koupil sestře šaty. Pokud šaty stojí 129,00 dolarů,
kolik peněz mu zbylo?
705 (dolarů)
Po koupi šatů šel do zahradnictví a koupil mamince okrasné rostliny. Pokud rostliny původně stály 467,00 dolarů a on mohl získat slevu 399,00 dolarů,
kolik za nákup rostlin skutečně utratil?
68 (v dolarech)
Nakonec šel do obchodu s hudebninami a koupil tátovi novou sadu reproduktorů pro zábavní systém. Pokud je původní cena reproduktorů 475,00 dolarů, pořídil je za 199,00 dolarů,
kolik peněz mohl díky slevě ušetřit?
276 (dolarů)
Pokud utratil celkem 700,00 USD a všechny dárky stály celkem 561,00 USD,
kolik peněz utratil za balení dárků a další výdaje?
139 (dolarů)
Janine vlastní firmu poskytující cateringové služby. Byla najata, aby zajistila catering na 50. narozeniny starosty. Na předkrm potřebuje připravit 750 miniaturních masových koláčků. Svůj tým rozdělila do 3 týmů. Jestliže první tým vyrobil 235 a druhý 275..,
kolik koláčů by měl udělat třetí tým?
240 (koláčů)
Dalším jídlem, které musí připravit, je polévka. Potřebuje 280 šálků houbové polévky. Pokud první tým připravil 90 šálků a třetí tým 70 šálků,
kolik šálků by měl druhý tým připravit, aby splnil požadované množství polévky?
120 (šálků)
Pro první hlavní jídlo měli připravit steak. Pokud třetí a druhý tým uvařily 240 talířů steaku. A první tým uvařil o 75 talířů méně, než kolik připravil druhý a třetí tým,
kolik steaků celkem uvařili?
405 (talířů steaku)
Pro druhý hlavní chod měli za úkol uvařit 500 kusů rybích filetů. Jestliže první tým připravil 189 kusů a druhý tým 131 kusů,
kolik kusů měl udělat třetí tým?
180 (kusů)
Obsluhovali celkem 179 dospělých a 141 dětí, jestliže 156 ze všech obsluhovaných osob jsou muži,
kolik z nich je žen?
164 (lidí)
Alvin se snaží postavit v lese malý domek, aby měl kde bydlet, kdykoli půjde na lov. Začal tím, že nasbíral nějaké dřevo. Podle jeho plánu bude potřebovat 376 kusů dřeva. Pokud mu jeho kamarád dal 123 kusů a jeho bratr 136 kusů,
kolik dřeva ještě potřebuje nasbírat?
117 (kusů dřeva)
Potřeboval také nějaké hřebíky. Pokud už má u sebe 247 hřebíků a dalších 144 našel ve své kůlně na nářadí,
kolik hřebíků musí ještě koupit, pokud potřebuje celkem 500 hřebíků?
109 (hřebíků)
Aby dodal spojům domu oporu, rozhodl se spoje dřeva svázat provazem. Potřebuje 185 stop provazu. Pokud má s sebou 46 stop lana a v tuto chvíli potřeboval pouze 57 stop,
kolik stop lana mu dali jeho přátelé?
82 (stop provazu)
Chtěl si zajistit ochranu před chladnými večery v lese, a proto se rozhodl postavit si ohniště z cementu. Pokud koupil 215 liber cementu a jeho syn přinesl dalších 137 liber,
kolik cementu měl původně, jestliže nyní má 450 liber?
98 (liber)
Na dokončovací práce potřeboval 70 galonů barvy. Pokud si koupil 23 galonů a přidal je ke svým stávajícím 36 galonům barvy,
kolik barvy bude potřebovat navíc?
11 (galonů)
Lizzie žije ve velmi velkém a znečištěném městě. Jelikož je ochránkyní životního prostředí, uspořádala úklidovou akci, aby pomohla snížit znečištění. Začala s čištěním řek, které protékají městem a jeho okolím. Pokud se její skupině podařilo nasbírat 387 liber odpadků a jiná skupina nasbírala o 39 liber méně než Lizziina skupina,
kolik odpadků se oběma skupinám podařilo nasbírat?
735 (liber)
Po vyčištění řek se vydali uklízet zemědělskou půdu. Jestliže Lizziina skupina uklidila 250 čtverečních stop půdy a druhá skupina 265,
kolik čtverečních stop půdy ještě zbývá uklidit, jestliže je celkem 900 čtverečních stop půdy?
385 (čtverečních stop)
Obě skupiny budou také sbírat odpadky ze všech 453 domů ve městě. Jestliže skupina Lizzie posbírala 238 domů, zatímco druhá skupina 190. Jaký je počet domů, které posbírala?
kolik domů ještě zbývá?
25 (domů)
Jestliže se Lizziina skupina skládá z 54 lidí a má o 17 členů více než druhá skupina,
kolik lidí pracuje společně na úklidu města?
91 (lidí)
Nakonec museli obejít 169 továren, aby se ujistili, že správně vyhazují odpad. Pokud jejich skupina obešla 69 továren a druhá skupina 52,
kolik továren zůstalo bez kontroly?
48 (továren)
Kevin a jeho rodina se právě přestěhovali do nové čtvrti, a tak pořádají večírek, aby se mohli seznámit s novými sousedy. Na večírek připravili pro všechny několik druhů občerstvení. Pokud jeho sestra připravila 25 mini košíčků a jeho matka 30,
kolik jich připravila jeho babička, jestliže mají celkem 100 košíčků?
45 (košíčků)
Připravily také nějaké brambůrky. Jestliže on připravil 350 gramů chipsů a jeho otec připravil 268 gramů,
kolik hranolků měl připravit jeho bratr, pokud mají mít 800 gramů hranolků?
182 (gramů)
Protože pizza je v Kevinově rodině oblíbená, koupili si ji také. Jeho sestra koupila 48 kousků pizzy a jeho bratr jich koupil také 48.
Kolik kousků pizzy mají pro své sousedy, jestliže rodina již snědla 27 kousků?
69 (kousků pizzy)
Jejich sousedé, kteří je chtěli přivítat, také přinesli nějaké jídlo. Jestliže jeden soused přinesl 75 párků v rohlíku a druhý soused přinesl o 25 párků v rohlíku méně než ten první,
kolik hotdogů přinesli sousedé celkem?
125 (hotdogů)
Po skončení večírku Kevin odhadl, že celková částka, kterou utratili za jídlo, nápoje a nádobí, činí 560,00 USD. Pokud utratili 268,00 USD za jídlo a 118,00 USD za nádobí a další věci,
kolik utratili za nápoje?
174 (v dolarech)
Katie ráda cestuje. V den svých narozenin se rozhodla, že se vydá na výlet po tajemném kontinentu. Její první cíl byl na ostrově soch, který je od jejího bydliště vzdálen 436 mil. Letěla letadlem, které mělo dvě mezipřistání, 1. mezipřistání po ujetí 132 mil a 2. mezipřistání po ujetí dalších 236 mil.
O kolik je ostrov vzdálen od 2. mezipřistání?
68 (mil)
Katie za celý pobyt na ostrově utratila celkem 350,00 USD. Pokud utratila 125,00 USD za jídlo a 135,00 USD za hotelové pokoje,
kolik utratila za nákup ostatních věcí?
90 (dolarů)
Dále se vydala do země plné hor. Tam viděla 532 druhů hmyzu, plazů a ptáků. Pokud viděla 253 druhů hmyzu a 143 druhů ptáků,
kolik druhů plazů viděla?
136 (druhů plazů)
Po hornaté zemi se vydala na známou pláž na kontinentu. Tam nasbírala 291 mušlí různých barev. Pokud má 76 červených mušlí a 49 zelených mušlí,
kolik mušlí není červených nebo zelených?
166 (mušlí)
Než se vrátila domů, koupila si na památku trička, klíčenky a ručně vyrobené náramky. Za klíčenky a náramky utratila 347,00 $, což je o 146,00 $ více než za trička.
Kolik peněz utratila za všechny suvenýry?
548 (dolarů)
Blíží se Den díkůvzdání a doktorka Mary ho chce oslavit tím, že se podělí o své požehnání s různými charitativními organizacemi. Nejprve se vydala do Oldtownu, kde věnovala celkem 700,00 dolarů třem různým domovům důchodců. Pokud dala 245,00 dolarů prvnímu domovu a 225,00 dolarů druhému,
kolik dala třetímu domovu?
230 (dolarů)
Poté se vydala do tří sirotčinců a darovala celkem 650,00 dolarů. Pokud dala 175,00 dolarů prvnímu sirotčinci a 250,00 dolarů třetímu,
kolik věnovala druhému sirotčinci?
225 (dolarů)
Další na jejím seznamu jsou bezdomovci, na které vynaložila celkem 900,00 dolarů. Pokud dala 325,00 dolarů první skupině rodin bez domova a 260,00 dolarů druhé skupině rodin,
kolik dala poslední skupině rodin bez domova?
315 (dolarů)
Protože je milovnicí přírody, věnovala také část peněz třem lesním rezervacím. Pokud věnovala 570,00 USD národnímu parku Treetown a lesní rezervaci, což je o 140,00 USD více, než kolik dala parku na ochranu zvířat,
kolik věnovala všem třem parkům?
1000 (dolarů)
Nakonec věnovala 800,00 dolarů třem různým vývařovnám ve svém městě. Pokud dala 300,00 dolarů první polévkové kuchyni a 238,00 dolarů druhé,
kolik věnovala třetí?
262 (dolarů)
Andrew pozval své přátele na herní večer. Rozhodl se tedy připravit občerstvení a hry. Začal tím, že připravil mini sendviče. Pokud k němu přijdou 4 kamarádi a on pro každého z nich připravil 3 sendviče,
kolik sendvičů udělal celkem?
12 (sendvičů)
Z čerstvých pomerančů také připravil džus. Pokud na jednu sklenici džusu použil 2 pomeranče a vyrobil 6 sklenic džusu,
kolik pomerančů použil?
12 (pomerančů)
Pak začal připravovat hry. Pokud příprava každé hry trvá 5 minut a připravil celkem 5 her,
kolik minut trvalo Andrewovi, než připravil všechny hry?
25 (minut)
Andrewovi 4 kamarádi se rozhodli, že přinesou také jídlo. Pokud každý z nich přinesl 4 kousky pizzy,
kolik kousků pizzy mají celkem?
16 (kousků pizzy)
Nakonec se Andrew pokusil spočítat své výdaje na herní večer. Pokud utratil 9,00 USD za každou hru, kterou hráli, a hráli celkem 5 her,
kolik peněz ten večer utratil?
45 (dolarů)
Mona pořádá ve svém domě večírek na oslavu svých narozenin. Pozvala několik přátel a rodinu. Jako dezert Mona připravila duhově zbarvené košíčky. Pokud připravila 7 sad pro každou ze 7 barev duhy a každá sada má 6 košíčků,
kolik dortíků Mona celkem připravila?
42 (košíčků)
Její maminka také upekla několik sušenek. Pokud upekla 5 plechů sušenek a na jednom plechu je 8 sušenek,
kolik sušenek upekla její maminka na její narozeniny?
40 (sušenky)
Plánovali také podávat studené nápoje. Pokud plánují připravit 9 džbánů s nápoji a každý džbán naplní 6 sklenic,
kolik sklenic s nápoji plánují připravit celkem?
54 (sklenic nápojů)
Rozhodli se uspořádat oslavu na zahradě. Pokud mají 8 sad stolů a každá sada má 7 židlí,
kolik židlí mají pro hosty?
56 (židlí)
Na konci večírku Mona rozdala svým 6 nejbližším přátelům několik suvenýrů. Pokud každý z nich dostal 2 suvenýry,
kolik suvenýrů Mona rozdala?
12 (suvenýrů)
John si staví domek na stromě, který mu bude sloužit jako úkryt, kdykoli bude chtít strávit nějaký čas sám se sebou. Nejdříve si nashromáždil materiál. Na sloupy potřebuje dvě sady dřeva o různých délkách. Jestliže první sada dřeva je dlouhá 4 stopy a druhá sada je pětkrát delší než první sada,
jak dlouhá je druhá sada dřeva?
20 (stop)
Dalším materiálem, který potřebuje, je provaz. Pokud již má 6 stop provazu a potřebuje další provazy, které mají pětinásobek délky toho, co již má,
jak dlouhé by mělo být další lano?
30 (stop lana)
Na stěny domu by použil 9 velkých dřevěných prken. Pokud každé dřevěné prkno potřebuje k upevnění 8 kusů hřebíků,
kolik hřebíků potřebuje John na stěny domu?
72 (kusů hřebíků)
Na střechu by John potřeboval 2 sady kovových tyčí na podepření. Pokud má každá sada 7 kovových tyčí,
kolik je celkem kovových tyčí?
14 (kovových tyčí)
Pro závěrečné úpravy chtěl John dům natřít 3 základními barvami. Pokud má pro každou barvu 5 litrů barvy,
kolik litrů barvy má celkem?
15 (litrů barvy)
Děti ze základní školy Oakwood navštíví na exkurzi ptačí zoo. Aby se děti dostaly ze školy do ptačí zoo, musí jet několika autobusy. Pokud jede 7 autobusů a v každém autobuse jsou 3 dospělí dozorci, kteří děti provázejí,
kolik je celkem dozorců?
21 (dozorců)
Pokud má každý autobus 9 řad sedadel a do každé řady sedadel se vejdou 4 děti,
kolik dětí se vejde do každého autobusu?
36 (dětí)
V ptačí zoo mohly děti navštívit 5 různých ptačích klecí, v každé z nich bylo 8 různých druhů ptáků.
Kolik různých druhů ptáků děti z ptačích klecí viděly?
40 (druhů ptáků)
V zadní části zoologické zahrady se nachází hora, kde se ptáci mohou volně pohybovat v přirozeném prostředí. Děti viděly 6 druhů orlů žijících na jednotlivých částech hory. Pokud má hora 3 části,
kolik druhů orlů děti viděly celkem?
18 (druhů orlů)
Jejich poslední zastávkou před odchodem ze zoo je muzeum ptáků. Tam si prošly 7 ptačích exponátů a strávily 9 minut obcházením každého z nich.
Kolik času strávily procházením muzea?
63 (minut)
Annie bere koledování vážně. Proto si několik dní před Halloweenem dává záležet na tom, aby měla detaily koledování dobře naplánované. Nejprve chtěla zjistit počet domů ve své vesnici. Pokud má vesnice 5 domů na blok a má celkem 9 bloků,
kolik je v její vesnici domů?
45 (domů)
Odhadla také počet bonbónů, které dostane z každého bloku. Pokud z každého domu dostane přibližně 7 kusů bonbonů a v bloku je 5 domů,
kolik bonbonů dostane z každého bloku?
35 (bonbónů)
Chce vědět, kolik dětí půjde koledovat v jejich vesnici. Pokud je v každém z 9 bloků 6 dětí,
kolik dětí půjde koledovat v Anniině vesnici?
54 (dětí)
Annie si také naplánovala čas, který stráví obcházením 9 bloků ve své vesnici. Pokud plánuje, že na každém bloku stráví jen 8 minut,
kolik času jí bude trvat, než koledování dokončí?
72 (minut)
Nakonec si naplánovala, že půjde na halloweenskou oslavu do vesnické klubovny. Chtěla si být jistá, že bude mít dokonalý kostým, a tak si v halloweenském obchodě půjčila 4 různé kostýmy. Pokud každý půjčený kostým stojí 2,00 USD,
kolik utratila za všechny kostýmy?
8 (dolarů)
Michael a Tom oba rádi sbírají roboty. Každý měsíc se scházejí, aby si mohli prohlédnout a porovnat své sbírky. Na posledním setkání zjistili, že Tom má dvakrát více zvířecích robotů než Michael. Pokud má Michael 8 zvířecích robotů,
kolik zvířecích robotů má Tom?
16 (zvířecích robotů)
Protože je Michaelův oblíbenec, má 4krát více létajících robotů než Tom. Pokud má Tom 3 létající roboty,
kolik létajících robotů má Michael?
12 (létajících robotů)
Při porovnávání ostatních robotů, které mají, si Tom a Michael povídali o Bobovi, který má velkou sbírku automobilových robotů. Jestliže Tom a Michael mají 9 automobilových robotů a Bob jich má 9krát více,
kolik automobilových robotů má Bob celkem?
81 (automobilových robotů)
Tom viděl, že Michael má vzácného robota, který by doplnil jednu z jeho sad robotů. Michael mu ho nabídl k prodeji, ale řekl, že Tom bude muset zaplatit trojnásobek původní ceny. Pokud má vzácný robot původní cenu 3,00 USD,
kolik by měl Tom zaplatit?
9 (dolarů)
Před ukončením schůzky Tom spočítal celkový počet robotů ve své sbírce. Má 6 sad robotů a každá sada se skládá ze 7 robotů.
Kolik robotů má Tom ve své sbírce?
42 (robotů)
Michelle ráda občas šetří, aby měla peníze na nákup věcí, které si přeje. Jednoho dne se rozhodla, že si své úspory spočítá. Otevřela svou pokladničku a roztřídila do ní různé mince a dolarové bankovky. Když napočítala celkem 20 nikláků (niklák odpovídá 5 centům),
jakou celkovou hodnotu peněz má v niklácích?
100 (centů)
Dále zjistila, že má 10 kusů pětidolarových bankovek.
Jakou celkovou hodnotu peněz má v pětidolarových bankovkách?
50 (dolarů)
Když skončila s tříděním všech svých úspor, spočítala počet svých desetidolarových bankovek. Pokud napočítala celkem 9 kusů 10dolarových bankovek,
jaká je celková hodnota všech jejích desetidolarových bankovek dohromady?
90 (dolarů)
Michelle si také všimla, že se jí podařilo ušetřit několik padesátidolarových bankovek. Pokud má celkem 7 kusů padesátidolarových bankovek,
jaká je celková hodnota všech jejích padesátidolarových bankovek dohromady?
350 (dolarů)
Poté, co spočítala všechny své peníze, zašla za maminkou a nechala si všechny své úspory vyměnit za celé 100dolarové bankovky. Po výměně má 8 kusů 100dolarových bankovek.
Kolik činila celková částka Michelliných úspor?
800 (dolarů)
Daniel a jeho bratr Ben odjeli na několik týdnů na dědečkovu farmu na prázdniny. Během pobytu na farmě se měli postarat o zvířata. Jednoho dne ho dědeček požádal, zda by mohl spočítat celkový počet ovcí, které mají. Pokud jsou na statku 3 stáda ovcí a každé stádo má 20 ovcí,
kolik ovcí mají celkem?
60 (ovcí)
Ben byl naproti tomu požádán, aby spočítal počet krav, které mají. Viděl, že na každé stádo krav připadá celkem 40 krav.
Kolik krav mají celkem, jestliže je na farmě 8 stád krav?
320 (krav)
Oba byli také požádáni, aby si poznamenali celkový počet kuřat na farmě. Ben napočítal celkem 9 kurníků a Daniel uvedl, že v jednom kurníku je 60 slepic.
Kolik kuřat mají celkem?
540 (kuřat)
Ben dostal také 7 táců vajec, které měl prozkoumat. Pokud je na každém tácu 10 vajec,
kolik vajec Ben celkem prozkoumal?
70 (vajec)
Po dovolené zjistili, že farma je rozdělena na 5 částí a každá část má rozlohu 60 akrů.
Jaká je celková rozloha farmy?
300 (akrů)
Jenny se s rodinou právě přestěhovala do nového města a dnes by měla poprvé nastoupit do nové školy. Chtěla se ujistit, že je dobře odpočatá, a tak se postarala o to, aby spala 8 hodin. Pokud se hodina skládá z 60 minut,
kolik minut spánku měla?
480 (minut)
Také se vydatně nasnídala, aby měla dostatek energie. Koupila si 5 kousků svého oblíbeného chleba. Pokud každý kousek chleba stojí 30 centů,
kolik Jenny utratila za snídani?
150 (centů)
Aby se dostala do školy, rozhodla se Jenny jet školním dvoupatrovým autobusem. Autobus má celkem 20 řad sedadel a každá řada má kapacitu 4 děti.
Kolik dětí celkem může školním autobusem jet?
80 (dětí)
Když přijela do školy, viděla, že škola se skládá z 9 budov, z nichž každá má 30 tříd.
Kolik tříd má škola?
270 (tříd)
Pokusila se také poznat učitele ve škole. Zjistila, že ve škole je 7 oddělení a každé oddělení má 20 učitelů.
Kolik je celkem učitelů?
140 (učitelů)
Stanley, automobilový nadšenec, rád jezdí autem po různých místech, což je jeho koníček. O prázdninách se proto rozhodl, že projede svá oblíbená místa. Jeho prvním cílem je slavný vodopád Sky Falls, jeden z nejvyšších vodopádů v jeho zemi. Je prý dvacetkrát vyšší než nejvyšší budova v jejich městě. Pokud je budova vysoká devět metrů,
jak vysoké jsou Nebeské vodopády?
180 (stop)
Když tam dorazil, pokračoval ve výstupu na vrchol vodopádu. Obvykle trvá 30 minut, než se někdo dostane na vrchol. Stanley si dal na čas, aby si prohlédl výhled, takže jeho výstup trval 7krát déle než obvykle.
Kolik minut trvalo Stanleymu, než se dostal na vrchol?
210 (minut)
Poté, co sešel dolů k vodopádu, se vydal na Skalnaté mlhy. Jestliže je tato hora 50krát vzdálenější od města než Sky Falls a Sky Falls je od města vzdálen 8 mil,
jak daleko je Skalní mlha od města?
400 (mil)
Než Stanley dorazil do hor, zastavil se v obchodě s auty, aby si koupil nové pneumatiky na cestu. Pokud si koupil čtyři pneumatiky, každou za 60,00 USD,
kolik utratil za pneumatiky celkem?
240 (dolarů)
Obvykle trvá Stanleymu 10 hodin, než objede svá dvě oblíbená místa. Pokud mu to trvalo 10krát déle než obvykle,
kolik hodin mu objíždění míst trvalo tentokrát?
100 (hodin)
Ve městě je Valentýn a starosta Harvey ho chce oslavit tím, že dá institucím pro ženy květiny. Jeho prvním obdarovaným byl domov důchodců pro staré ženy. Koupil 3 sady květin, každou po 90 kusech.
Kolik květin koupil pro domov důchodců?
270 (květin)
Dalším na jeho seznamu je městský sirotčinec pro mladé dívky. Koupil růže, lilie, slunečnice a sedmikrásky. Pokud koupil 40 kusů od každé květiny,
kolik květin sirotčinec obdržel?
160 (květin)
Místostarosta Alexander se chtěl připojit k starostově podpoře. Uspořádal oslavu a pozval na ni celé město. Pokud najal 5 dodavatelů občerstvení, z nichž každý měl 50 zaměstnanců,
kolik lidí na večírku pracuje?
250 (lidí)
Starosta Harvey chtěl večírek zpestřit. Koupil 7 květin, z nichž každá představuje 7 barev duhy. Pokud měl 70 kytic květin pro každou barvu,
kolik kytic je celkem?
490 (kytic)
Po celý den dokázali udělat radost 6 institucím. Pokud má každá instituce 80 lidí.
Kolika lidem udělali starosta a místostarosta radost?
480 (lidí)
Děkan se vydal se svými přáteli na pláž, aby si užil poslední týdny léta. Když dorazili na pláž, pronajali si dům, ve kterém mohli několik týdnů bydlet. Pokud jich bylo včetně Deana sedm a každý z nich zaplatil za pronájem 70,00 USD,
kolik zaplatili celkem?
490 (dolarů)
Dean věděl, že na pláži zůstanou nějakou dobu, a proto si na každý týden pobytu přivezl 30 sad oblečení. Pokud tam Dean zůstane 4 týdny,
kolik sad oblečení si přivezl?
120 (sad oblečení)
Po odpočinku se rozhodli, že si půjdou zaplavat. Pokud je hloubka vody desetinásobkem Deanovy výšky a on měří 6 stop,
jak hluboká byla voda?
60 (stop)
Mark, Deanův kamarád, se rozhodl, že se projede na lodi. Jestliže projížďka stála 8,00 USD za každou míli a ujeli 40 mil,
kolik by Marka projížďka stála?
320 (dolarů)
Uplynuly čtyři týdny. Je čas, aby se Dean vrátil domů. Než odjeli, sedm z nich si koupilo nějaké suvenýry. Každý z nich utratil za nákup dárků 90,00 dolarů.
Kolik utratili všichni dohromady?
630 (dolarů)
Bryan vždycky rád studoval horniny a minerály. Má pokoj plný knih o různých typech hornin a jejich vzorků. Jednoho konkrétního dne se šel do pokoje podívat na své vzorky minerálů. Jestliže má na každé polici 65 vzorků minerálů a celkem má 7 polic,
kolik má vzorků minerálů?
455 (minerálů)
Některé z hornin pak rozdělil na vyvřelé, metamorfované a sedimentární. Pokud má každá klasifikace 246 vzorků,
kolik hornin má celkem?
738 (horniny)
Bryan se podíval i do svých knih. Pokud má v každé ze svých 9 knihoven 56 knih,
kolik knih má celkem?
504 (knih)
Pokud knihy pocházejí ze všech 4 kontinentů, na kterých Bryan byl, a na každém kontinentu nasbíral 122 knih,
kolik má dohromady knih ze všech 4 kontinentů?
488 (knih)
Bryan měl ve své sbírce 8 drahých kamenů, které prodal svému kamarádovi ze zlatnictví. Pokud byly kameny prodány po 1785,00 USD za kus,
kolik peněz získal Bryan celkem?
14280 (dolarů)
Na venkově je období sklizně. Lewis, jehož rodina vlastní ovocnou farmu, má plné ruce práce s dohledem nad svými farmáři při sklizni ovoce. Jeho den začíná tím, že jde do jablečného sadu. Zemědělci oznámili, že denně sklidí 45 pytlů jablek z každé z 8 částí sadu.
Kolik jablek se denně sklidí?
360 (jablek)
Další na jeho seznamu jsou jahodová pole. Tam zjistil, že z každé řady jahodníků mohou získat 268 kg ovoce. Pokud je zde 7 řádků jahodníků,
kolik kilogramů jahod může sklidit?
1876 (kilogramů)
Poté se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že za den sklidí 83 pytlů.
Kolik pytlů pomerančů budou mít po 6 dnech sklizně?
498 (pytlů)
Protože je to jeho oblíbená činnost, nechal si kontrolu vinné révy na poslední zastávku. Jeden ze sběračů mu řekl, že za den naplní 324 sudů hroznů.
Kolik sudů hroznů by se naplnilo za 9 dní?
2916 (sudů)
Pokud Lewis během 5 týdnů sklizně vydělá každý týden 1367,00 USD.
Kolik peněz vydělá během sklizňové sezóny?
6835 (dolarů)
Tyler, zastánce práv zvířat, se rozhodl vybudovat vlastní zvířecí útulek, aby chránil různá zvířata před pytláky. Útočiště rozdělil do různých oblastí. První budovanou oblastí byla ptačí rezervace. Zpočátku měl v této oblasti 29 ohrožených druhů ptáků. Jestliže každý druh má 7 párů ptáků,
kolik párů má celkem?
203 (párů)
Dalším regionem byla vodní rezervace pro sladkovodní organismy. Jestliže se v tomto regionu nachází 6 vodních ploch, z nichž každá má 175 různých druhů ryb,
kolik ryb má celkem?
1050 (ryb)
Měl také 8 akvárií pro mořské živočichy. V každém akváriu je 64 živočichů.
Kolik má Tyler mořských živočichů?
512 (mořských živočichů)
Součástí rezervace je také několik bažin, kde se obvykle zdržuje většina plazů. Pokud jsou zde 4 bažiny, v každé z nich žije 356 různých plazů,
kolik plazů žije v bažinatých oblastech?
1424 (plazů)
Existují ještě 3 další části, které jsou nezastavěné. Každá ze zbývajících částí má rozlohu 2435 čtverečních stop.
Jaká je celková plocha nezastavěných pozemků?
7305 (čtverečních stop)
Rachel má narozeniny. Její rodiče chtěli, aby se bavila, a tak šli do cirkusu, který byl ten den náhodou ve městě. Po příchodu do cirkusu šli k pokladně a zeptali se, kolik stojí jednotlivé vstupenky. Když každá vstupenka stála 44,00 USD a oni si koupili 7 vstupenek,
kolik peněz utratili za vstupenky?
308 (v dolarech)
Vstoupili do cirkusového stanu a viděli, že v něm jsou čtyři sekce pro diváky. Pokud se do každé sekce vejde 246 lidí,
kolik lidí se do stanu vejde celkem?
984 (lidí)
V prvním čísle bylo 5 klaunských mobilů, každý z nich byl napěchován 28 klauny.
Kolik klaunů se nachází uvnitř všech klaunských mobilů dohromady?
140 (klaunů)
Další číslo zahrnovalo několik žonglérů. Pokud každý žonglér žongluje se 6 míčky najednou,
kolik míčků je potřeba, když žonglérů, kteří předvádějí představení najednou, je 378?
2268 (míčků)
Pro závěrečné číslo cirkus vyvedl tančící zvířata s korunami. Pokud je každá koruna vyrobena ze 7 různých barevných per,
kolik peří je potřeba na 934 korun?
6538 (peří)
Amanda a její kamarádky se rozhodly jet na víkend do zábavního parku. Nejbližší zábavní park od jejich města je Super Fun-tastic Land. Pokud za každou hodinu cesty urazí vzdálenost 27 mil a cestovali 3 hodiny,
jak daleko je SFL od města?
81 (mil)
Když tam dorazili, viděli, že SFL je již plný lidí. U každého vchodu stála dlouhá fronta a na vstup čekalo 283 lidí. Pokud má SFL 5 vchodů,
kolik lidí celkem čeká na vstup?
1415 (lidí)
Rozhodli se, že se budou bavit, a vydali se do dalšího zábavního parku, do HappyLandu. Pokud za každou minutu cesty urazí vzdálenost 328 stop a cestovali 9 minut,
jak daleko je HappyLand od SFL?
2952 (stop)
Když dorazili do HappyLandu, okamžitě vešli dovnitř a koupili si vstupenky. Pokud každá vstupenka stála 17,00 USD a koupili si 8 vstupenek,
kolik utratili za vstupenky?
136 (dolarů)
HappyLand má dvakrát větší rozlohu než Super Fun-tastic Land. Pokud má Super Fun-tastic Land rozlohu 4897 čtverečních stop,
jaká bude celková plocha HappyLandu?
9794 (čtverečních stop)
Jack rád sbírá a čte knihy. Ve skutečnosti má v jejich domě miniknihovnu a obvykle v ní tráví většinu času. Knihovna je rozdělena do různých sekcí pro různé druhy knih. V sekci science fiction je 8 knih. Každá kniha má 478 stran,
kolik stran má všech 8 knih celkem?
3824 (stran)
Má také oddělení plné brožur s povídkami. Pokud má každá brožura 9 stran a v sekci povídek je 49 brožur,
kolik stránek bude muset Jack projít, pokud je chce všechny přečíst?
441 (stran)
Jednou z jeho oblíbených knih je kniha s názvem Encyklopedie života a všeho ostatního. Kniha má 7 velkých kapitol, z nichž každá má 566 stran.
Kolik stran má encyklopedie celkem?
3962 (stran)
V miniknihovně je také oddíl pro klasiky. Pokud má Jack sbírku 6 klasických autorů, přičemž každý autor má 33 knih,
kolik knih má v sekci klasiků?
198 (knih)
Díky tomu, že má Jack takovou sbírku, je rychlým čtenářem. Pokud dokáže přečíst 9 knih za den,
kolik knih dokáže přečíst za rok (rok = 365 dní)?
3285 (knih)
Lexie má spoustu výtvarných materiálů. Potřebuje všechny tyto materiály uspořádat do kontejnerů. Spočítala své pastelky a zjistila, že má 80 pastelek, které umístí do krabic na pastelky. Do každé krabičky na pastelky se vejde 8 pastelek.
Kolik krabic na pastelky potřebuje?
10 (krabic na pastelky)
V rohu jejího pokoje byla naskládána hromada čistého bílého papíru. Rozhodla se, že tyto papíry vloží do papírových obálek, které mohou obsahovat 10 bílých papírů.
Kolik papírových obálek potřebuje, jestliže má 120 čistých bílých papírů?
12 (papírových obálek)
Vedle hromady čistých bílých papírů ležela hromada 700 listů použitého papíru. Chce je umístit do krabic určených k recyklaci. Pokud se do každé krabice vejde 100 listů,
kolik krabic potřebuje?
7 (krabic)
Lexina maminka shromáždila všechny své akvarelové obrazy a vymyslela, že stejný počet obrazů umístí do čtyř místností v domě. Pokud má Lexie 32 akvarelových obrazů,
kolik obrazů bude umístěno v každém ze čtyř pokojů?
8 (obrazů)
Lexin mladší bratr pomohl posbírat všechny kancelářské sponky v Lexině pokoji. Podařilo se mu nasbírat 81 kancelářských sponek. Pokud chce sponky rozdělit do 9 krabic,
kolik kancelářských sponek bude obsahovat každá krabice?
9 (kancelářských sponek)
Christian se svými rodiči odjel na víkend do národního parku Mt Falton. Vřele je přivítali strážci, kteří zvou dobrovolníky a nazývají je "strážci země". Mladší ranger požádal Christiana, aby mu pomohl umístit 420 sazenic do balíčků. Pokud každý balíček musí obsahovat 7 semen,
kolik balíčků potřebují?
60 (sáčků)
Christianova matka připravila limonádu. Z každého džbánku limonády se vejde 5 sklenic. Kdyby byla schopna naservírovat 30 sklenic limonády,
kolik džbánů limonády připravila?
6 (džbánů)
Christianův otec a starší ranger sbírali dříví na oheň, když šli k jezeru v parku, a přinesli s sebou pytle. Pokud se do každého pytle vejde asi 20 kusů dřeva,
kolik pytlů se jim podařilo naplnit, když nasbírali 80 kusů dřeva?
4 (pytle)
Christian a junior ranger přinesli pytel se 140 hřebíky, když navštívili každé stanoviště přidělené junior rangerovi. Pokud na každé navštívené stanici nechali přesně 7 hřebíků,
kolik stanic Joline a mladší ranger navštívili?
20 (stanic)
Nedělní dopoledne bylo věnováno výrobě dřevořezeb, které se mohou prodávat jako suvenýr pro turisty. Byly umístěny v regálech, do kterých se vejde najednou 8 dřevořezeb. Pokud bylo vystaveno 56 dřevořezeb,
kolik polic bylo zaplněno řezbami?
7 (police)
Shiela začala psát seznam dárků, které plánuje dát své rodině a přátelům o letošních Vánocích. Pro své spolužáky vyrobila barevné papírové hvězdy, které budou umístěny v malých průhledných lahvičkách. Podařilo se jí připravit 45 papírových hvězdiček.
Kolik hvězdiček bude umístěno v každé lahvičce, pokud má Shiela 9 spolužáků?
5 (hvězdiček)
Shiela má 6 sousedů, kteří rádi sbírají kresby zvířat. Shiela má talent na kreslení, a tak na malé papírky nakreslila 54 zvířat. Pokud má v plánu dát stejný počet kreseb zvířat svým sousedům,
kolik jich každý z nich dostane?
9 (zvířat)
Allen, Shielin bratr, si rád hraje s kostkami. Shiela přemalovala Allenovy staré kostky různými barvami. Pokud má Allen 49 stejných bloků a na každou použitou barvu barvy připadá 7 bloků,
kolik barev Shiela použila?
7 (barev)
Kromě kreslení zvířat Shiela ráda maluje květiny. Pokud má 18 obrazů květin,
kolik obrazů může dát každé ze svých dvou babiček?
9 (obrazů)
U Shiely doma je tradicí, že nad krbem visí ponožka pro každého člena rodiny. Letos do ponožek každý den umístila skořicovou kuličku pro 5 členů rodiny.
Jak dlouho to může dělat, když koupila 50 skořicových kuliček?
10 (dnů)
Haley ráda sbírá věci. Letos se rozhodla část své sbírky darovat, protože jí zabírala příliš mnoho místa v pokoji. Devět jejích nejbližších přátel má rádo samolepky. Pokud má v plánu dát všem z nich stejný počet samolepek,
kolik jich každý z nich dostane, jestliže má 72 samolepek?
8 (samolepky)
V Haleyině třídě je 5 chlapců, kteří rádi hrají kuličky. Pokud má Haley 35 kuliček,
kolik jich dostane každý z chlapců?
7 (kuliček)
Když Haley a její rodinu navštíví příbuzní, skládá se svými bratranci a sestřenicemi origami. Pokud má 48 papírků origami, které rozdá svým šesti bratrancům a sestřenicím,
kolik jich každý z nich dostane, pokud všem rozdá stejný počet papírků origami?
8 (papíry origami)
Pod Haleyinou postelí byl uložen velký pytel s míčky. Její maminka je dávala do pytlů pro děti v dětských domovech. Jestliže se do každého sáčku vejdou 4 míčky a Haley má 36 míčků,
kolik sáčků bude použito?
9 (sáčků)
Haley má ve skříni 63 časopisů. Plánuje je poslat do recyklační kanceláře v jejich okolí. Pokud je uloží do krabic, které mohou obsahovat 9 časopisů,
kolik krabic použije?
7 (krabic)
Jednoho jasného slunečného dne se Betty rozhodla, že si vyrobí náramky z krásných kamenů, které koupila v místním obchodě. Koupila si 88 růžových květinových kamenů a chtěla si z nich vyrobit 8 náramků.
Kolik růžových květinových kamenů bude mít každý náramek, jestliže do každého náramku použila stejný počet kamenů?
11 (růžové květinové kameny)
Betty si také koupila 140 lesklých modrých kulatých kamenů. Pokud je v každém náramku 14 kusů tohoto kamene,
kolik bude mít náramků z modrých lesklých kulatých kamenů?
10 (náramků)
Brenda, Bettyina sestra, si přála mít 3 náramky s kameny ve tvaru hvězdy. V místním obchodě koupila také 36 hvězdicovitých kamenů a dala je Betty.
Kolik kamenů ve tvaru hvězdy bude v každém náramku, který Betty pro Brendu vyrobí?
12 (kameny ve tvaru hvězdy)
Shannon, Brendina sousedka, se připojila k výrobě náramků pro Brendu. Přinesla 48 kamenů ve tvaru srdce a chtěla mít v každém náramku, který vyrobí, 8 kamenů tohoto typu.
Kolik náramků s kameny ve tvaru srdce může Shannon vyrobit?
6 (náramků)
Brendina maminka upekla sušenky pro pět osob. Pokud připravila 35 sušenek a každá z nich měla stejný počet sušenek,
kolik jich měl každý z nich?
7 (sušenky)
První jarní sobotu si Jane přivstala brzy, aby si užila celý den a pomohla doma s domácími pracemi. Jane si schovávala velké prázdné plechovky, které měly sloužit jako květináče pro slunečnice. Pokud má 54 slunečnicových semínek a k dispozici je 9 plechovek,
kolik semínek bude mít v každé plechovce, jestliže do každé plechovky vloží stejný počet semínek?
6 (semen)
Janina maminka nasbírala na jejich zahradě cherry rajčata. Jestliže nasbírala 56 cherry rajčat a chystá se je dát do malých sklenic, do kterých se vejde vždy 8 cherry rajčat,
kolik sklenic bude potřebovat?
7 (sklenic)
Jane pomáhala své mamince připravit čerstvou limonádu. Pokud na každou sklenici potřebuje dva citrony,
kolik sklenic čerstvé limonády může připravit, jestliže má 18 citronů?
9 (sklenic)
Janin tatínek přinesl domů 24 mramorových brambor. Pokud Janina maminka udělala k obědu bramborový salát a naservírovala stejné množství brambor Jane, sobě a svému manželovi,
kolik brambor měl každý z nich?
8 (brambor)
Jako dezert připravila Janina maminka 12 kousků skořicových závinů. Pokud všichni tři snědli stejný počet kousků skořicových vírů,
kolik kousků snědla Jane?
4 (kousky)
Marian jednu sobotu doma upekla pro svou rodinu a přátele chléb, sušenky a pečivo na letošní prázdniny. Upekla 47 perníčků, které rovnoměrně rozdělí do malých skleněných nádobek. Pokud má každá sklenice obsahovat 6 perníčků,
kolik perníčků se do jedné sklenice nevejde?
5 (sušenek)
Marian také připravila 59 rohlíků, které hodlá rozdat svým 8 sousedům. Pokud každý soused dostane stejný počet rohlíků,
kolik jich zůstane Marianě?
3 (rohlíky)
Marian také upekla pro své spolužáky ovesné sušenky. Pokud se jí podaří umístit na tác najednou 12 sušenek,
kolik plechů bude potřebovat, aby mohla připravit 276 ovesných sušenek najednou?
23 (plechů)
Odpoledne měli k Marianě přijít kamarádi, a tak připravila 480 preclíků na kousání. Pokud se jedna porce rovná 12 preclíkům,
kolik porcí kousaných preclíků mohla Marian připravit?
40 (porcí)
Nakonec upekla 53 citronových koláčků pro děti žijící v městském sirotčinci. Pokud doma zůstaly dva citronové košíčky,
kolik krabic po 3 citronových koláčcích bylo rozdáno?
17 (krabic)
Susie a její rodina se o prvním jarním víkendu probudili brzy ráno. Měli dlouhý seznam činností pro jarní úklid. Zuzčina maminka připravila k snídani 74 mrkvových tyčinek. Pokud se mrkvové tyčinky podávaly rovnoměrně 12 osobám,
kolik mrkvových tyčinek zůstalo nesnědeno?
2 (mrkvové tyčinky)
Susie a její sestra shromáždily všech 98 svých plyšových medvídků a umístily je na poličky ve své ložnici. Pokud každá police pojme maximálně 7 medvídků,
kolik poliček bude zaplněno?
14 (poliček)
Zuzčina matka shromáždila všechny rodinné fotografie a chtěla je všechny umístit do alba. Pokud se do jednoho alba vejde 20 obrázků,
kolik alb bude potřebovat, pokud je v nich 480 obrázků?
24 (alb)
Joe, Susiin bratr, posbíral všech 94 obchodních karet roztroušených v jeho pokoji a uložil je do krabic. Pokud se do plné krabice vejde maximálně 8 karet,
kolik krabic bylo zcela zaplněno?
11 (krabic)
Joe, Susin bratr, posbíral všech 94 obchodních karet roztroušených v jeho pokoji a umístil je do krabic. Pokud se do plné krabice vejde maximálně 8 karet,
kolik karet je v nenaplněné krabici?
6 (karet)
Susin otec opravil police s knihami v čítárně. Pokud má 210 knih, které má rovnoměrně rozdělit na 10 polic, které opravil,
kolik knih bude obsahovat každá police?
21 (knih)
Matt a jeho kamarádi přemýšleli o výrobě vánoční výzdoby klubovny v jejich sousedství. Mají přemalovat 350 koulí v deseti různých barvách. Pokud pro každou barvu namalovali stejný počet koulí,
kolik míčků je pro každou barvu?
35 (míčů)
Měli 119 krabiček od sirek zabalených v barevných lesklých obalech. Mají-li krabičky od sirek rovnoměrně rozdělit do 9 domků v prvním bloku,
kolik krabiček zápalek dostane každý dům?
13 (krabiček od sirek)
Měli 119 krabiček od sirek zabalených v barevných lesklých obalech. Pokud mají krabičky od sirek rozdělit rovným dílem do 9 domů v prvním bloku,
kolik barevných krabiček od sirek jim zbude?
2 (barevné krabičky od sirek)
Také nasbírali papír, ze kterého vytvořili papírovou hmotu ve tvaru hvězdy. Pokud na každou hvězdu potřebují 20 papírků a měli 680 papírků,
kolik hvězdiček se jim podařilo vyrobit?
34 (hvězdiček)
Matt měl 4 malé plechovky zlaté barvy. Pokud 34 hvězdiček, které vyrobili, měli rovnoměrně rozdělit do plechovek s barvou,
kolik hvězdiček zůstane nenamalovaných?
2 (hvězdičky)
Čtyři dívky byly jeden víkend celý den doma a připravovaly domácí dobroty. Anna upekla 33 borůvkových sušenek. Pokud je rozdělí rovným dílem mezi své čtyři kamarádky,
kolik jich každá z nich dostane?
8 (borůvkové sušenky)
Britney uvařila citronový čaj, který stačí na naplnění deseti šálků. Pokud ho naservíruje svým rodičům a třem sourozencům a ti se o něj podělí rovným dílem,
kolik šálků bude mít každý z nich?
2 (šálky)
Cristina upekla 17 croissantů. Pokud je plánovala rovnoměrně naservírovat svým sedmi hostům,
kolik jich bude mít každý z nich?
2 (croissanty)
Cristina upekla 17 croissantů. Pokud by Cristina croissanty servírovala rovnoměrně mezi svých sedm hostů,
kolik jich Cristině zbude?
3 (croissanty)
Drew připravil 61 porcí máslového krému. Pokud očekává, že se jejích 6 mlsných hostů rozdělí o máslovou polevu rovným dílem,
kolik jich zůstane nesnědeno?
1 (porce máslového bonbónu)
Allen, Charles, Lex a Shiela strávili několik dní čtením knih kvůli referátu o knize. Texty byly vytištěny ve velmi malém formátu, takže denně zvládli jen několik málo stránek. Allen četl o Sluneční soustavě. Denně přečetl 10 stran z knihy, která má 120 stran.
Kolik dní trvalo Allenovi, než knihu dočetl?
12 (dnů)
Charles byl zvědavý na řeckou mytologii, a tak četl 8 stran denně z 96stránkové knihy s názvem "Řecká mytologie: Rychlá fakta".
Kolik dní trvalo Charlesovi, než knihu dočetl?
12 (dní)
Lex přečetl 420stránkovou knihu o hudbě a hudebních nástrojích. Pokud dokáže přečíst přesně 30 stran denně,
kolik dní bude Lexovi trvat, než knihu dočte?
14 (dnů)
Lex přečetl další knihu, která má 240 stran. Pokud přečte stejný počet stránek za 12 dní,
kolik stránek přečetl každý den?
20 (stran)
Shiela se zajímala o historii Asie. Za hodinu přečetla 11 stran knihy s názvem "Dějiny Asie snadno". Pokud má encyklopedie 143 stran,
kolik hodin trvalo Shiele, než knihu dočetla?
13 (hodin)
Místo nákupu v obchodě vyrobila Melody vánoční přání pro seniory v domově důchodců. Měla 99 modrých flitrů, které hodlá na přáníčka použít jako sněhové vločky. Pokud flitry rozdělí rovnoměrně na 12 kartiček,
kolik flitrů Melody zbude?
3 (flitry)
Měla 35 samolepek jmelí a chtěla je umístit rovnoměrně na 8 kartiček.
Kolik samolepek jmelí jí zbude?
3 (nálepky jmelí)
Melody vyrobila 26 vystřihovánek vánočních stromků s červenými lesklými koulemi. Pokud měla v plánu nalepit 4 z nich na přední stranu určitého počtu přáníček,
kolik přáníček bude moci vyrobit?
6 (kartiček)
Melody vyrobila 26 vystřihovánek vánočních stromků s červenými lesklými koulemi. Pokud plánovala nalepit 4 z nich na přední stranu určitého počtu kartiček,
kolik vystřihovánek vánočních stromků Melody zbude?
2 (vystřihovánky vánočních stromků)
Melody vytiskla 53 stejných výkresů sněhuláků. Pokud se jí podařilo připravit přáníčka, na každém z nich byly 4 stejné kresby sněhuláků,
kolik kartiček byla schopna připravit?
13 (kartiček)
Paul dostal k narozeninám krabici 479 pastelek. Na konci školního roku mu jich zbylo pouze 134.
Kolik pastelek se ztratilo nebo rozdalo?
345 (pastelky)
Na stromě sedělo 179 ptáků. Na strom přiletělo dalších 38 ptáků.
Kolik ptáků bylo celkem na stromě?
217 (ptáků)
Cindyina maminka upekla 1215 sušenek. Paulův tatínek upekl 1112 sušenek. Oba je přinesli do školy na oslavu.
Kolik sušenek měli dohromady?
2327 (sušenky)
Beth má 106 pastelek. 54 z nich rozdala Jen.
Kolik pastelek Beth zbylo?
52 (pastelky)
Míša má 34 dolarů.
Kolik dolarů musí vydělat, aby jí zbylo 47 dolarů na koupi psa?
13 (dolarů)
James měl 39 samolepek. K narozeninám dostal další samolepky. Pak měl 61 samolepek.
Kolik samolepek dostal James k narozeninám?
22 (samolepek)
Na farmářově poli bylo 51 hus. Z toho 28 hus uletělo.
Kolik hus zůstalo na poli?
23 (husy)
O přestávce bylo na hřišti 27 chlapců a 35 dívek.
Kolik dětí bylo o přestávce na hřišti?
62 (dětí)
Pavel měl v košíku 28 jahod. Natrhal si ještě 35 jahod.
Kolik měl tedy jahod?
63 (jahody)
Gary měl 73 dolarů. Za domácího hada utratil 55 dolarů.
Kolik dolarů Garymu zbylo?
18 (dolarů)
Na větvích stromu sedí 46 ptáků.
Kolik nohou je na větvích?
92 (stop)
Na pastvině se pase 115 krav.
Kolik vidím nohou?
460 (nohou)
Je zde 397 motýlů. Každý motýl má 12 černých teček a 17 žlutých teček.
Kolik je celkem černých teček?
4764 (černých teček)
V zoologické zahradě vidím 35 slonů a 48 tygrů.
Kolik vidím nohou?
332 (nohou)
V parku vidím 109 psů.
Kolik vidím nohou?
436 (nohou)
Kdybyste měli 37 sáčků sušenek, v každém sáčku by bylo 19 sušenek,
kolik byste měli sušenek?
703 (sušenek)
Každý den dáváte do popelnice pytel odpadků, který váží 55 kg.
Kolik kilogramů odpadků vysypete do popelnice za 4 týdny?
1540 (liber odpadků)
Pokud každý kus stojí 18 centů,
kolik by stálo 136 kusů žvýkaček?
2448 (centů)
Letos v den tvých jedenáctých narozenin ti maminka řekne, že je přesně třikrát starší než ty.
Kolik je jí let?
33 (let)
Pro hru páté třídy byly židle rozmístěny do 27 řad po 16 židlích v každé řadě.
Kolik židlí bylo pro hru připraveno?
432 (židlí)
Pekař má pekárnu na fondán, která měří na jedné straně 18 palců a na druhé straně 29 palců. Pokud je fondán nakrájen na čtvercové kousky o straně 1 palec,
kolik kousků fondánu se vejde na pánev?
522 (kousků fondánu)
Ruské kolo v Paradise Parku má 14 sedadel. Na každé sedadlo se vejde 6 osob.
Kolik lidí může na ruském kole jezdit současně?
84 (lidí)
Zahrada má 52 řádků a 15 sloupců fazolí.
Kolik je celkem rostlin?
780 (rostlin)
Pískoviště je 312 cm dlouhé a 146 cm široké.
Kolik centimetrů čtverečních půdy zabírá pískoviště?
45552 (centimetrů čtverečních)
Sára nasbírala 45 jablek. Její bratr nasbíral 9 jablek.
Kolikrát více jablek nasbírala Sára?
5 (krát)
Pokud si můžete vybrat mezi obyčejným nebo vaflovým kornoutem a zmrzlinou s příchutí vanilky, jahody, karamelu a žvýkačky,
na kolik různých způsobů si lze zmrzlinu objednat?
8 (různých způsobů)
Existuje 261 rybích mís. V každém akváriu je 23 ryb.
Kolik je v nich ryb?
6003 (ryb)
Objednali jsme si 21 pizz. Každá pizza má 8 plátků.
Kolik je celkem plátků pizzy?
168 (plátků pizzy)
Chris dal svým 35 kamarádům po 12 kouscích bonbónů.
Kolik kusů bonbónů dal Chris svým kamarádům?
420 (kusů cukrovinek)
Emily posbírala vajíčka od slepice a dala je do 303 košíků. Do každého košíku dala 28 vajec.
Kolik vajec Emily nasbírala?
8484 (vajec)
Na policích bylo 150 knih. Na každé polici bylo 15 knih.
Kolik knih bylo na policích?
2250 (knih)
Vidím 23 chlapců.
Kolik vidím očí?
46 (očí)
Vidím 105 štěňat.
Kolik mají uší?
210 (uší)
Vidím 349 žab.
Kolik mají nohou?
1396 (nohou)
Je zde 84 listů. Na každém listu je 139 berušek.
Kolik je celkem berušek?
11676 (berušek)
Je zde 37 košíčků. V každém košíku je 17 jablek.
Kolik je v nich celkem jablek?
629 (jablek)
Je zde 544 květináčů. V každém květináči je 32 květin.
Kolik květin je v nich celkem?
17408 (květin)
Vaše třída pořádá pizza párty. Koupíte 5 pizz. Každá pizza má 4 plátky.
Kolik je to celkem plátků?
20 (plátků)
Beth má 4 balení pastelek. V každém balení je 10 pastelek. Má také 6 pastelek navíc.
Kolik pastelek má Beth celkem?
46 (pastelky)
Ted má 15 tyčinek. Chce je dát do 5 sáčků tak, aby v každém sáčku byl stejný počet tyčinek.
Kolik tyčinek by mělo být v každém sáčku?
3 (tyčinky)
V cukrárně je 6 krabic čokolád. V každé krabici je 500 kusů.
Kolik kusů je celkem v 6 krabicích?
3000 (kusů)
Chcete rozdělit 34 tužek mezi 6 kamarádů.
Kolik jich dostane každý kamarád?
5 (tužek)
Marta koupila 18 malých dortů. Má 3 děti. Ráda by koláče rozdělila mezi své děti tak, aby každé dítě dostalo stejné množství.
Kolik dortů by dostalo každé dítě?
6 (dortíky)
Julian píše komiks. Jeho příběh má celkem 143 rámečků. Pokud chce na každou stránku umístit přesně 11 rámečků,
kolik stránek by měl?
13 (stránek)
Jesseho pokoj je 12 stop dlouhý a 8 stop široký.
Kolik koberce potřebuje, aby pokryl celou podlahu?
96 (čtverečních stop)
V atletickém týmu střední školy v Green Bay je 5 lidí. Pokud je štafetový závod dlouhý 150 metrů a účastní se ho všech 5 členů týmu,
jak daleko bude muset každý člen týmu běžet?
30 (metrů)
Na výrobu jednoho trička jsou potřeba 4 stopy bavlny.
Kolik triček lze vyrobit z 60 stop materiálu?
15 (triček)
Lukas má v basketbalu průměr 12 bodů za zápas.
Kolik bodů by nastřílel za 5 zápasů?
60 (bodů)
Moje auto ujede 20 mil na galon.
Kolik mil ujedu na 5 galonů benzínu?
100 (mil)
Upečení jednoho plechu sušenek trvá 7 minut.
Jak dlouho bude trvat upečení 4 plechů sušenek?
28 (minut)
Moje auto ujede 20 mil na galon benzínu. Pokud je babiččin dům vzdálen 100 mil,
kolik galonů benzinu by bylo potřeba na cestu k ní domů?
5 (galonů benzínu)
Každý den sním 3 porce zeleniny.
Kolik porcí zeleniny sním za týden?
21 (porcí zeleniny)
Melissa získala v každé hře 120 bodů.
Kolik bodů získala za 10 her?
1200 (bodů)
Johnny trénoval za atletický tým a běhal 3 kola za minutu.
Kolik minut trvalo Johnnymu uběhnout 10 kol?
3,333 (minuty)
Naše melouny mají každý 100 semen. Pokud máme 4 melouny,
kolik semen by mělo být, když z melounů vyjmeme všechna semena?
400 (semen)
Do zoologické zahrady se chystá 63 lidí. Do zoologické zahrady odvezou lidi 3 auta.
Kolik lidí nastoupí do každého auta, jestliže do každého auta nastoupí stejný počet lidí?
21 (lidí)
Mám 80 centů na nákup sladkostí. Pokud každá žvýkačka stojí 4 centy,
kolik žvýkaček si mohu koupit?
20 (žvýkaček)
Maggi měla 3 balíčky dortíků. V každém balení jsou 4 košíčky. Snědla 5 dortíků.
Kolik jich zbylo?
7 (dortíků)
Do zoologické zahrady jede autobusem 58 dětí. Na každé sedadlo posadí 2 děti.
Kolik sedadel budou děti celkem potřebovat?
29 (sedadel)
Obchod s tričky Razorback objednal 12 beden triček. Pokud každý kufr obsahuje 24 triček,
kolik triček si objednali?
288 (triček)
Obchod s tričky Razorback vydělá 9 dolarů z každého prodaného trička. Během zápasu Arkansasu s Texas Tech prodali 245 triček.
Kolik peněz vydělali prodejem triček?
2205 (dolarů)
Obchod s tričky Razorback prodává svá trička za 16 dolarů. Minulý týden prodal 45 triček.
Kolik peněz vydělali minulý týden?
720 (dolarů)
Paní Walkerová bude mít 56 jablek na bobování pro jablka. Do každého kbelíku se vejde 9 jablek.
Kolik kbelíků bude potřebovat?
7 (kbelíků)
Na Warrenovu oslavu přijde 252 hostů. Na každý stůl se vejdou 4 hosté.
Kolik stolů bude potřebovat?
63 (stolů)
Ellen měla 380 kostek lega, ale 57 z nich ztratila.
Kolik lega má nyní?
323 (lego)
Arthur upekl 35 muffinů.
Kolik muffinů musí Artur ještě upéct, aby měl 83 muffinů?
48 (muffinů)
Willy má 1400 pastelek. Lucy má 290 pastelek.
O kolik pastelek má Willy víc než Lucy?
1110 (pastelky)
Na jedné stránce je 10 samolepek. Pokud máte 22 stran samolepek,
kolik máte samolepek?
220 (samolepky)
Pro 8 dětí je k dispozici 96 koláčků, o které se mohou podělit.
Kolik jich dostane každá osoba, pokud si koláčky rozdělí rovným dílem?
12 (dortíčky)
Lizette má 813 razítek. Má o 125 razítek více než Minerva.
Kolik razítek má Minerva?
688 (razítek)
Bílá trička lze koupit v baleních po 6. Pokud maminka koupí 71 balení,
kolik bílých triček bude mít?
426 (bílých triček)
Mám 648 tužek. Pokud dám do každé krabičky na tužky 4 tužky,
kolik krabiček na tužky naplním?
162 (krabiček na tužky)
Strýček Dave koupil 143 zmrzlinových sendvičů. Pokud je chce dát svým 11 hladovým neteřím,
kolik jich může každá neteř dostat?
13 (zmrzlinových sendvičů)
Megan měla 217 fixů. Robert jí dal dalších 109 fixů.
Kolik fixů má Megan celkem?
326 (fixy)
Do knihy DVD se vejde 126 DVD. V knize je již 81 DVD.
Kolik dalších DVD lze do knihy vložit?
45 (DVD)
Kelly má 121 her pro Nintendo.
Kolik jich musí rozdat, aby jí zbylo 22 her?
99 (her)
Connie měla několik kuliček. Juanovi jich dala 183. Nyní jí zbývá 593 kuliček.
Kolik jich měla na začátku?
776 (kuliček)
Iesha má 344 knih. Z toho 136 je o škole a zbytek o sportu.
Kolik knih o sportu Iesha má?
208 (knih)
James má 1222 balónků. Amy má 513 balónků.
O kolik balónků má James více než Amy?
709 (balónků)
Sean má 223 píšťalek. Má o 95 píšťalek více než Charles.
Kolik píšťalek má Charles?
128 (píšťalek)
Connie má 323 kuliček. Juan má o 175 kuliček více než Connie.
Kolik kuliček má Juan?
498 (kuliček)
Robin má 27 balíčků žvýkaček. V každém balení je 18 kusů.
Kolik kusů žvýkaček má Robin?
486 (kusů žvýkaček)
Adam má 5,00 USD na nákup letadla, které stojí 4,28 USD.
Kolik dostane drobných?
0,72 (dolarů)
Jestliže každý míček stojí 1,54 dolaru,
kolik musí Kyoko zaplatit za tři míčky?
4,62 (dolarů)
Tony měl 20 dolarů. Za lístek na baseballový zápas zaplatil 8 dolarů. Na zápase si koupil hot dog za 3 dolary.
Kolik peněz měl Tony tehdy?
9 (dolarů)
Pan Guzman si koupil 48 koblih zabalených rovnoměrně do 4 krabic.
Kolik koblih bylo v každé krabici?
12 (koblih)
Rodina Sumatových jela na pětidenní dovolenou autem. Každý den ujeli 250 mil.
Kolik kilometrů celkem ujeli?
1250 (mil)
Jedna známka stojí 0,34 USD. Dvě známky stojí 0,68 USD. Tři známky stojí 1,02 USD. Pokud cena každé známky zůstane stejná,
kolik by stály 4 známky?
1,36 (dolarů)
Ve městě Milburg žije 5 256 dospělých a 2 987 dětí.
Kolik lidí žije v Milburgu?
8243 (lidí)
Lisa si půjčila 4 DVD za 4,80 dolaru.
Kolik stálo půjčení každého DVD?
1,2 (dolarů)
Ve sklenici bylo 3409 kusů bonbónů. Jestliže 145 kousků bylo červených a zbytek modrých,
kolik jich bylo modrých?
3264 (kousků bonbónů)
V pátek navštívilo zoologickou zahradu 1250 lidí. V sobotu ji navštívilo třikrát více lidí než v pátek.
Kolik lidí navštívilo zoo v sobotu?
3750 (lidí)
Žáci třetí třídy jeli na koncert 8 autobusy. Každý autobus odvezl 45 žáků.
Kolik studentů šlo na koncert?
360 (studentů)
Na školní stěnu si každý ze 124 studentů vyrobil 3 hvězdy.
Kolik hvězdiček vyrobí dohromady?
372 (hvězd)
Marcia strávila prací na svém vědeckém projektu 300 minut.
Kolik hodin strávila nad svým vědeckým projektem?
5 (hodin)
Za jeden týden uletěl pilot letadla v úterý 1 134 mil a ve čtvrtek 1 475 mil. Pokud pilot uletí stejný počet mil 3 týdny po sobě,
kolik mil nalétá celkem?
7827 (mil)
U každého stolu v jídelně sedělo šest studentů. V jídelně je 34 stolů.
Kolik studentů sedělo v jídelně?
204 (studentů)
Tyler měl 15 psů. Každý pes měl pět štěňat.
Kolik štěňat má nyní Tyler?
75 (štěňat)
Farmář měl 127 jablek. Svému sousedovi dal 88 jablek.
Kolik jablek má nyní?
39 (jablek)
John dokáže přečíst 4 knihy denně. Čte každé pondělí a úterý.
Kolik knih přečte za 6 týdnů?
48 (knih)
Jill pozvala na oslavu svých narozenin 37 lidí. Každý z nich snědl 8 kusů pizzy.
Kolik kusů pizzy snědli?
296 (kusů pizzy)
Basketbalový tým Spurs má 22 hráčů. Každý hráč má 11 basketbalových míčů.
Kolik mají celkem basketbalových míčů?
242 (basketbalových míčů)
Pravidelný osmiúhelník, jehož každá strana měří 3 stopy.
Určete jeho obvod.
24 (stop)
Paní Hiltová spotřebuje 2 unce pracího prostředku na vyprání jedné libry oblečení.
Kolik uncí mýdla použije na vyprání 9 liber oblečení?
18 (uncí)
Paní Hiltová šla na koncert. Na koncert přišlo celkem 65 899 lidí. Další týden šla na druhý koncert, který navštívilo o 119 lidí více.
Kolik lidí bylo na druhém koncertu?
66018 (lidí)
Paní Hiltová pekla minulý víkend koláče na sváteční večeři. Upekla 16 ořechových koláčů a 14 jablečných koláčů. Pokud chce všechny koláče uspořádat do řad po 5 koláčích,
kolik řad bude mít?
6 (řad)
Paní Hiltová potřebuje rozdělit 3,75 USD rovným dílem mezi celkem tři osoby.
Kolik peněz dostane každá osoba?
1,25 (dolarů)
Paní Hiltová utratila ve školním obchodě 74 centů. Koupila si sešit za 35 centů, pravítko za 18 centů a 3 tužky.
Kolik stojí jedna tužka?
7 (centů)
Paní Hiltová má 40 fixů. Rozdělila je rovným dílem do 7 balíčků.
Paní Hiltová chce vědět, kolik fixů je v každém balení?
5 (fixů)
Paní Hiltová má 40 fixů. Jsou rozděleny rovným dílem do 7 balíčků.
Paní Hiltová chce vědět, kolik fixů jí zbylo?
5 (fixů)
Paní Hiltová přečetla 4 knihy. Každá kniha měla 17 kapitol.
Kolik kapitol paní Hiltová přečetla?
68 (kapitol)
Koberec A má rozměry 8 stop na 4 stopy a koberec B má rozměry 5 stop na 7 stop.
Který koberec by si měla paní Hiltová koupit, pokud chce koberec s největší plochou?
Koberec B
Paní Hiltová má rám na obraz, který je 12 palců vysoký a 10 palců dlouhý.
Jaký je obvod tohoto rámu obrazu?
44 (palců)
Paní Hiltová peče chleba. Na upečení dvou bochníků chleba potřebuje 5 šálků mouky.
Kolik mouky bude potřebovat na upečení jednoho bochníku chleba?
2,5 (šálku mouky)
Paní Hiltová změřila svou knihovnu. Byla dlouhá 48 palců.
Kolik stop byla knihovna dlouhá?
4 (stopy)
Paní Hiltová si koupila sešit za 1,30 dolaru. Platila pěticí.
Kolik nikláků použila na koupi zápisníku?
26 (nikláků)
Paní Hiltová viděla horskou dráhu. Na horské dráze jezdilo každých 5 minut 7 studentů.
Kolik studentů jelo na horské dráze za 15 minut?
21 (studentů)
Paní Hiltová viděla v úlu 144 včel. Druhý den jich viděla třikrát tolik.
Kolik včel viděla druhý den?
432 (včel)
Paní Hiltová změřila vzdálenost od svého stolu ke kašně s vodou. Bylo to 30 stop.
Kolik stop ujde paní Hiltová při svých cestách ke kašně, jestliže dnes půjde ke kašně čtyřikrát?
120 (stop)
Lucy má akvárium s 212 rybičkami. Chce si koupit dalších 68 rybiček.
Kolik rybiček by pak Lucy měla?
280 (ryb)
Lucy má 212 ryb.
Kolik rybiček musí ještě koupit, aby měla 280 rybiček?
68 (ryb)
Chris si šetřil kapesné, aby si mohl koupit nové kopačky a míč. Babička mu k narozeninám dala 25 dolarů. Jeho teta a strýc mu dali 20 dolarů a rodiče mu dali 75 dolarů. Nyní měl 279 dolarů.
Kolik peněz měl před narozeninami?
159 (dolarů)
Rupert a Ronald uspěli v testu z matematiky. Proto jim maminka včera koupila nádhernou trampolínu. Ronald na trampolíně skočil 157krát. Rupert skočil o 86krát více než Ronald.
Kolikrát skočili dohromady?
400 (krát)
Harryho Hounda včera strašně bolelo ucho. Když jsem se mu včera podíval do uší, našel jsem v jeho pravém uchu 36 skotačivých blech, které pořádaly večírek, a v levém uchu 85 malých blech, které klidně spaly. Vyčistila jsem Harrymu Houndovi uši.
Kolik blech zahynulo?
121 (blech)
V obchodě s chovatelskými potřebami je 600 pytlů krmiva pro psy a 327 pytlů krmiva pro kočky.
O kolik pytlů krmiva pro psy je více než krmiva pro kočky?
273 (pytlů)
David má 7 krabic plyšových psů. V každé krabici jsou čtyři psi.
Kolik je v nich celkem nohou?
112 (nohou)
V kině se na film dívá 532 lidí. Kino má 750 míst.
Kolik sedadel je v kině prázdných?
218 (míst)
Každý pytel obsahuje 23 liber pomerančů.
Kolik kilogramů pomerančů je ve 45 pytlích?
1035 (liber)
Bert každý den uběhne 2 míle.
Kolik mil uběhne Bert za 3 týdny?
42 (mil)
Kiera má 14 modrých obálek. Žlutých obálek má o 6 méně než modrých. Zelených obálek má třikrát více než žlutých obálek.
Kolik obálek má Kiera celkem?
46 (obálek)
Sářina matka jí dala 69 dolarů na cestu do obchodu. Sára si koupila 3 bochníky chleba a 5 krabic pomerančového džusu. Každý bochník chleba stál 2 dolary a každá krabice pomerančového džusu 3 dolary.
Kolik peněz Sáře zbylo?
48 (dolarů)
Shelby měla 92 kusů bonbonů. Každému z 9 kamarádů dala 4 kusy.
Kolik kusů cukrovinek Shelby zbylo?
56 (kusů cukrovinek)
Ron a Chanarong posnídali v kavárně. Muffiny stály 2 dolary za kus a ovocné poháry stály 2 dolary za kus. Ron si dal 1 muffin a 2 ovocné poháry. Chanarong si dal 1 muffin a 2 ovocné poháry.
Kolik stála jejich snídaně?
12 (dolarů)
Colton si ke snídani koupil muffin za 1,80 dolaru a šálek kávy za 1,40 dolaru. K obědu si Colton dal polévku, salát a limonádu. Polévka stála 2,75 dolaru, salát 6,70 dolaru a limonáda 1,70 dolaru.
O kolik peněz více utratil Colton za oběd než za snídani?
7,95 (dolarů)
Jae si koupil 12 kartonů zmrzliny a 3 kartony jogurtů. Každý karton zmrzliny stál 9 dolarů a každý karton jogurtu stál 2 dolary.
O kolik více utratil Jae za zmrzlinu než za jogurt?
102 (v dolarech)
Jermaine v březnu ušetřil 43 dolarů. V dubnu ušetřil 19 dolarů a v květnu 16 dolarů. Jermaine pak utratil 77 dolarů za klávesnici.
Kolik peněz Jermainovi zbylo?
1 (dolarů)
Ulrich si chce koupit švihadlo, které stojí 9 dolarů, stolní hru, která stojí 9 dolarů, a míč na hřiště, který stojí 5 dolarů. 7 dolarů ušetřil ze svého kapesného a 15 dolarů mu dal strýc.
Kolik peněz ještě Ulrich potřebuje, aby si mohl koupit švihadlo, hru a míč?
1 (dolarů)
Na fotbalovou sezónu si chce Chetan koupit nový fotbalový míč, trenýrky a kopačky. Míč stojí 10,20 dolaru, šortky 12,80 dolaru a boty 9,15 dolaru. Chetan má 31,50 $.
Kolik peněz ještě Chetan potřebuje?
0,65 (dolarů)
V Benově třídě jsou červené židle, žluté židle a modré židle. Jsou zde 3 červené židle. Žlutých židlí je 4krát více než červených a modrých židlí je o 2 méně než žlutých.
Kolik židlí je v Benově třídě?
25 (židlí)
Anita potřebuje 26 kartonů lesních plodů, aby mohla uvařit koláč z lesních plodů. Už má 10 kartonů jahod a 9 kartonů borůvek.
Kolik kartonů bobulí by měla Anita ještě koupit?
7 (kartonů)
Antonieta chce jezdit na ruském kole, horské dráze a na kládě. Ruské kolo stojí 6 lístků, horská dráha 5 lístků a jízda na kládě 7 lístků. Antonieta má 2 lístky.
Kolik lístků by si měla Antonieta koupit navíc?
16 (vstupenek)
Maggie si koupila 9 knih o rostlinách a 1 knihu o rybách. Koupila si také 10 vědeckých časopisů. Každá kniha stála 15 dolarů a každý časopis 2 dolary.
Kolik Maggie celkem utratila?
170 (dolarů)
Zeshaun si na poště koupil známky. Některé známky měly vzor sněhové vločky, některé měly vzor nákladního auta a některé měly vzor růže. Zeshaun si koupil 3 známky se sněhovými vločkami. Známek s náklaďáky koupil o 5 více než známek se sněhovými vločkami a známek s růžemi koupil o 2 méně než známek s náklaďáky.
Kolik známek si Zeshaun celkem koupil?
17 (razítek)
Reshay a Natalie si objednali vejce za 5,15 USD, palačinky za 3,20 USD a 2 hrnky kakaa po 0,60 USD. Daň je 0,75 $.
Kolik drobných by měli dostat z 15,00 USD?
4,7 (dolarů)
Skupina 4 dětí a 3 dospělých se chystá do zoologické zahrady. Vstupenka pro děti stojí 3 dolary a vstupenka pro dospělé 6 dolarů.
Kolik budou stát vstupenky do zoo celkem?
30 (dolarů)
Skupina studentů přírodovědných oborů jela na exkurzi. Jeli 2 dodávkami a 3 autobusy. V každé dodávce bylo 8 osob a v každém autobusu 20 osob.
Kolik lidí jelo na exkurzi?
76 (lidí)
Ruth má 8 bílých knoflíků. Hnědých knoflíků má o 6 méně než bílých. Ruth má o 3 šedé knoflíky více než hnědých knoflíků.
Kolik má Ruth celkem knoflíků?
15 (knoflíků)
Hangár pro letadlo je dlouhý 300 stop.
Kolik letadel se do něj vejde od konce ke konci, jestliže každé letadlo je dlouhé 40 stop?
7 (letadel)
K upečení dortu jsou potřeba 3 vejce.
Kolik dortů lze upéct z 37 vajec?
12 (dortů)
Do kina jde 105 lidí. V každém autě může jet 6 lidí.
Kolik aut je potřeba, aby se všech 105 lidí dostalo do kina?
18 (aut)
Paní pekařka má 17 dortíků. Chce je rovnoměrně rozdělit mezi své 3 děti, aby nikdo nedostal víc než ostatní. Pokud dá každému dítěti tolik dortíků, kolik je možné,
kolik dortíků zbude paní Pekařové na snězení?
2 (dortíky)
89 koláčků se rozdělí rovným dílem mezi 4 osoby.
Kolik jich dostane každá osoba?
22 (sušenky)
Do zoologické zahrady jede minibusem 19 dětí. Mají sedět po 2 nebo 3 na sedadle. V autobuse je 7 míst k sezení.
Na kolika sedadlech budou sedět 3 děti?
5 (sedadel)
V mnoha rodinách se každé ráno podává každému členu rodiny jedna sklenice pomerančového džusu o objemu 6 uncí. Pokud kupují pomerančový džus na galony,
kolik celých porcí džusu získají z jednoho galonu (jeden galon = 4 čtvrtlitry, 1 čtvrtlitr = 32 uncí) džusu?
21 (porcí džusu)
Společnost daruje škole 935 tužek. Tužky jsou rovnoměrně rozděleny mezi 9 tříd. Zbytek tužek je věnován knihovně.
Kolik tužek bylo darováno knihovně?
8 (tužek)
Společnost věnuje škole 935 tužek. Tužky jsou rovnoměrně rozděleny mezi 9 tříd. Zbytek tužek je věnován knihovně.
Kolik tužek bylo darováno knihovně?
8 (tužek)
Paní Hiltová koupila 15 knih. Za každou knihu zaplatila 11 dolarů. Později všech 15 knih prodala za 25 dolarů za kus.
Jaký je rozdíl mezi celkovou částkou, za kterou paní Hiltová knihy prodala, a celkovou částkou, kterou za knihy zaplatila?
210 (dolarů)
Paní Hiltová má 6 pizz. Každá pizza má 6 plátků. Prodala čtvrtinu plátků pizzy.
Kolik plátků jí zbylo?
27 (plátků)
Paní Hiltová viděla na prodej iPod. Na cenovce bylo uvedeno, že iPod stojí 128 dolarů, ale cedule oznamovala, že je ve slevě "35 %".
Kolik by iPod stál po slevě?
83,2 (dolarů)
Paní Hiltová si chce koupit televizor, který běžně stojí 600 dolarů. Pokud je výprodejová cena o 20 % nižší než běžná cena,
jaká byla výprodejová cena?
480 (dolarů)
Paní Hiltová ujela do Japonska 6 760 mil. Každých 450 mil cesty přečetla jednu knihu.
Kolik knih dočetla, když dorazila do Japonska?
15 (knih)
Paní Hiltová měla na spořicím účtu 4 000 dolarů. Každý rok získala úrok 10 %. Pokud tyto peníze nechala na účtu po dobu jednoho roku,
kolik bude mít na účtu na konci tohoto roku?
4400 (dolarů)
Paní Hiltová koupila ve sbírce 15 krabic citrusových plodů. Za každou krabici zaplatila 12 dolarů. Pokud k celkové ceně připočetla 6% daň z prodeje,
kolik činil její celkový účet?
190,8 (dolarů)
Paní Hiltová si za 11 dní koupí nový pár bot.
Kolik minut musí čekat, než si bude moci koupit nový pár bot?
15840 (minut)
Ve třídě je 5 chlapců a 4 dívky. Poté, co ze třídy odešli 3 chlapci, přišly do třídy další 2 dívky.
Kolik dětí bylo nakonec ve třídě?
8 (dětí)
V lednici jsou 2 červené láhve s vodou, 3 černé láhve s vodou a 4 modré láhve s vodou. Pokud se vyndá 5 lahví s vodou,
kolik lahví s vodou zůstane v lednici?
4 (lahve s vodou)
V halloweenském obchodě jsou 3 zelené pláštěnky, 2 modré pláštěnky a 3 červené pláštěnky. Pokud se koupí 6 pláštěnek,
kolik pláštěnek zbývá?
2 (pláštěnky)
V regálu s knihami jsou 2 zelené knihy, 1 modrá kniha a 4 oranžové knihy. Pokud jsou 3 z nich vyjmuty ke čtení,
kolik knih v polici zůstane?
4 (knihy)
V nádobě je 1 zelený korálek, 2 hnědé korálky a 3 červené korálky. Tom z nádoby několik korálků vyndal a 4 v ní nechal.
Kolik korálků Tom vytáhl?
2 (korálky)
Georgia má 4 žluté knoflíky, 2 černé knoflíky a 3 zelené knoflíky. Některé knoflíky dala Marii a zbylo jí 5 knoflíků.
Kolik knoflíků dala Georgia Marii?
4 (knoflíky)
V zasedací místnosti jsou 2 Američané, 4 Francouzi a 4 Číňané. Tři z nich odcházejí.
Kolik lidí opustilo zasedací místnost?
7 (lidí)
V cukrárně jsou 3 hnědé krabice od bonbónů, 3 černé krabice od bonbónů a 2 modré krabice od bonbónů. Pokud se koupí 5 krabic,
kolik krabic s cukrovinkami zbývá?
3 (krabice s bonbóny)
V pekárně je několik dětí. Když se rozhodovaly, co si koupí, přišlo 24 dívek a odešlo 31 chlapců. Pokud je v pekárně nakonec 78 dětí,
kolik dětí tam bylo na začátku?
85 (dětí)
Blithe má spoustu hraček. Ztratil jich 6 a 9 jich našel ve skříni. Pokud jich potom měl 43,
kolik hraček měl Blithe na začátku?
40 (hraček)
Lena měla nějaké kapesné. Ztratila 4 dolary a maminka jí dala 9. Pokud měla potom 66 dolarů,
kolik dolarů měla Lena na začátku?
61 (dolarů)
V autobuse je několik cestujících. Na zastávce nastoupilo dalších 7 cestujících a 9 cestujících vystoupilo. Pokud je v autobuse nakonec 26 cestujících,
kolik cestujících bylo na začátku?
28 (cestujících)
Bruno měl několik knih s příběhy. Čtyři z nich ztratil a tatínek mu dal dalších 10 knih. Pokud měl poté 39 knih,
kolik knih měl Bruno na začátku?
33 (knih)
Na vánočním stromku je 95 barevných světýlek. Z nich je 26 červených, 37 žlutých a zbytek modrých.
Kolik je na vánočním stromku modrých světýlek?
32 (modrá světla)
Jacqueline měla 16 švestek, 18 guave a 21 jablek. Část z nich dala Jane a zbylo jí 15 plodů.
Kolik ovoce dala Jacqueline Jane?
40 (ovoce)
V centru pro zvířata bylo 36 psů a 29 koček. Poté, co 20 psů adoptovali lidé, shromáždilo centrum pro zvířata v zájmových chovech dalších 12 koček.
Kolik domácích mazlíčků bylo nakonec ve zverimexu?
57 (domácích zvířat)
Jennifer má 87 cm dlouhou stuhu. Z 24 cm stuhy uváže dárek pro svého kamaráda a 45 cm stuhy použije na mašli.
Kolik stuhy jí nakonec zbylo?
18 (cm)
V autobuse je 54 cestujících. Z nich je 18 mužů, 26 žen a zbytek jsou děti.
Kolik je v autobuse dětí?
10 (dětí)
Bernard měl 15 červených sešitů, 17 modrých sešitů a 19 bílých sešitů. Některé z nich dal Tomovi a 5 mu jich zbylo.
Kolik sešitů dal Bernard Tomovi?
46 (sešitů)
Robert si v práci vydělal 76 dolarů. Za pero utratil 6 USD a za kalkulačku 14 USD.
Kolik peněz mu zbylo?
56 (dolarů)
V obchodě bylo na skladě 22 párů bot velké velikosti, 50 párů bot střední velikosti a 24 párů bot malé velikosti. Po prodeji části bot mu zbylo 13 párů bot.
Kolik párů bot obchod prodal?
83 (párů bot)
Na jednom regálu je 100 knih. Z nich je 32 knih o historii, 25 knih o zeměpisu a zbytek jsou knihy o matematice.
Kolik je na polici knih o matematice?
43 (matematických knih)
Roger nasbíral 42 pencí, 36 nikláků a 15 desetníků. Některé mince daroval a zbylo mu 27 mincí.
Kolik mincí Roger daroval?
66 (mincí)
Továrna vyrobila 50 tiskáren a 21 skenerů. Po prodeji 41 tiskáren vyrobila dalších 16 skenerů.
Kolik tiskáren a skenerů měla továrna nakonec?
46 (tiskáren)
Harry se procházel po pláži a nasbíral 34 mořských hvězdic, 21 mušlí a 29 šneků. Některé z nich ztratil a na konci procházky mu zbylo 59 předmětů.
Kolik mořských živočichů celkem ztratil?
25 (mořských živočichů)
Georgia měla 24 žlutých knoflíků, 16 černých knoflíků a 19 zelených knoflíků. Některé knoflíky dala Marii a nyní Georgii zbylo 13 knoflíků.
Kolik knoflíků dala Georgia Mary?
46 (knoflíků)
V pekárně je celkem 90 položek. Z toho je 49 housek a 19 rohlíků.
Kolik je tam rohlíků?
22 (rohlíky)
V obchodě se zvířaty je celkem 77 zvířat. Z toho je 32 koťat a 15 křečků, zbytek jsou ptáci.
Kolik je tam ptáků?
30 (ptáků)
V restauraci je 94 kusů příborů. Z toho je 38 vidliček, 27 nožů a zbytek jsou lžíce.
Kolik je tam lžic?
29 (lžic)
Debby dělá 67 palačinek. Do 20 z nich přidá borůvky a do 24 banány. Zbytek je obyčejný.
Kolik je obyčejných palačinek?
23 (obyčejných palačinek)
Na pouti čeká na vstup 87 dětí, dospívajících a dospělých. Z toho je 24 teenagerů, 19 dospělých a zbytek jsou děti.
Kolik dětí čeká ve frontě na karneval?
44 (děti)
V mezinárodní skupině bylo 49 Číňanů, Američanů a Australanů. Z toho bylo 16 Američanů a 11 Australanů.
Kolik bylo Číňanů?
22 (Číňanů)
Letní sportovní tábor měl 88 fotbalových, basketbalových a fotbalových táborníků. Jestliže 24 z nich byli basketbaloví táborníci a 32 z nich byli fotbaloví táborníci,
kolik tam bylo fotbalových táborníků?
32 (fotbalových táborníků)
Ve sportovním centru je vystaveno 67 medailí. Je tam 19 zlatých a 32 stříbrných medailí.
Kolik je vystaveno bronzových medailí?
16 (bronzových medailí)
V obchodě je 92 počítačů. Prodává se jich 31. 20 je odesláno do firmy.
Kolik počítačů zbývá?
41 (počítačů)
V obchodě bylo 86 ananasů. Majitel prodal 48 ananasů. Devět ze zbývajících ananasů bylo shnilých a bylo vyhozeno.
Kolik čerstvých ananasů zbylo?
29 (čerstvých ananasů)
Lenny má 84 dolarů. 24 dolarů utratil za videohry a 21 dolarů v obchodě s potravinami.
Kolik Lennymu zbývá?
39 (dolarů)
V parku je 96 stromů. Patnáct z nich jsou obrovské staré duby a dalších 23 jsou středně velké jedle. Zbytek jsou stromky.
Kolik stromků je v parku?
58 (stromků)
V parku bylo 86 stromů. Patnáct z nich uhynulo a dalších 23 bylo pokáceno.
Kolik stromů ještě zůstalo?
48 (stromů)
Obchod se zrcadly má na skladě 78 zrcadel. Z toho 8 zrcadel je rozbitých a 57 zrcadel je prodaných.
Kolik zrcadel ještě zbývá?
13 (zrcadel)
Restaurace má 67 rajčat. Z 32 rajčat se připravují saláty. Dalších 21 je vyrobeno do omáčky na těstoviny.
Kolik rajčat zbývá?
14 (rajčata)
Ryan nasbíral 89 listů. Ztratil 24 listů. Po chvíli se zlomilo dalších 43 listů.
Kolik listů mu ve sbírce zbylo?
22 (listů)
Kendra se vydala na výlet. Odpoledne viděla 4 minivany, které se podobaly tomu jejímu. Později večer viděla ještě jeden minivan podobný tomu jejímu.
Kolik minivanů podobných jejímu viděla celkem?
5 (minivanů)
V předškolní školce jsou 4 chlapci a 5 dívek.
Kolik dětí je ve školce?
9 (dětí)
Rodina Vancových šla pěšky na poštu. Koupili si 2 známky s kohoutem a 2 známky s narcisem.
Kolik známek si celkem koupili?
4 (známky)
Ve škole je 7 basketbalových košů. Pokud škola koupí další 3 basketbalové míče,
kolik basketbalových míčů bude mít škola?
10 (basketbalových míčů)
Garrett šel nakoupit zásoby svačin a koupil 6 müsli tyčinek s ovesnými rozinkami a 8 müsli tyčinek s arašídy.
Kolik müsli tyčinek koupil celkem?
14 (müsli tyčinek)
Jack dostal ráno 8 e-mailů a odpoledne 2 e-maily.
Kolik e-mailů dostal Jack za celý den?
10 (e-mailů)
Učitel koupil žákům za odměnu 4 černá pera a 4 modrá pera.
Kolik propisek učitel celkem koupí?
8 (per)
Šachový kroužek má 3 členy. Pokud se přihlásí 4 noví členové,
kolik členů má šachový kroužek celkem?
7 (členů)
Ve váze je 5 růží a 5 karafiátů.
Kolik květin je ve váze celkem?
10 (květin)
Ryan se každý den 4 hodiny učí anglicky a 3 hodiny se učí čínsky.
Kolik hodin celkem stráví učením angličtiny a čínštiny?
7 (hodin)
V parku je 83 stromů. Z nich je 36 vrb a zbytek jsou duby.
O kolik je v parku více dubů než vrb?
11 (dubů)
Ryan nasbíral 89 listů. Ztratil 24 listů a 43 listů vyhodil.
Kolik listů Ryanovi zbylo?
22 (listí)
Sam má 58 samolepek Power Rangera. Svázal je do dvou krabic. Pokud je v první krabici 23 samolepek Power Ranger,
o kolik je ve druhé krabici více samolepek Power Ranger než v první krabici?
12 (samolepky Power Ranger)
Beryl má 88 ředkviček. Dá je do dvou košů. Pokud je v prvním koši 37 ředkviček,
o kolik ředkviček je ve druhém koši více než v prvním?
14 (ředkviček)
Ve třídě je 56 žáků. Učitel je chce rozdělit do dvou skupin. V první skupině je 24 studentů.
O kolik studentů více bude ve druhé skupině?
8 (studentů)
Celková hmotnost Jacka a Sam je 96 kg. Jestliže Jack váží 52 liber,
o kolik je Jack těžší než Sam?
8 (liber)
Antonie má 79 panenek Barbie. Ukládá je do dvou skříní. Pokud je v první skříni 35 panenek Barbie,
o kolik panenek Barbie je ve druhé skříni více než v první?
9 (Panenky Barbie)
Savant má 3 sklenice. Do první sklenice vloží 34 mincí, do druhé sklenice 29 mincí a do třetí sklenice 13 mincí.
Kolik mincí Savant dohromady ušetří?
76 (mincí)
Internetové hračkářství naskladnilo několik hraček. V prvním týdnu prodal 38 hraček a ve druhém týdnu 26 hraček. Pokud mu zbylo 19 hraček,
kolik hraček bylo na skladě na začátku?
83 (hračky)
Matka koupila nějaké brambory. Z 15 brambor udělala salát a 24 brambor použila na bramborovou kaši. Pokud jí zbylo 13 brambor,
kolik brambor matka koupila na začátku?
52 (brambor)
Joshua má 3 krabice na hračky pro svá autíčka. Do první krabice na hračky vloží 21 autíček, do druhé krabice 31 autíček a do třetí krabice 19 autíček.
Kolik má Joshua dohromady autíček na hraní?
71 (autíček)
V jedné budově je několik místností. Z nich 35 je učeben, 10 je kanceláří a zbývajících 6 je čítáren.
Kolik místností je v budově?
51 (místností)
Pan Petr sklidil několik hrušek. Do jednoho pytle nasbíral 43 kg hrušek a do druhého pytle 35 kg hrušek. Jestliže mu zůstalo 15 kg hrušek nerozbalených,
kolik kilogramů hrušek pan Petr sklidil?
93 (kilogramů hrušek)
Gary měl několik nálepek. Lucii dal 42 nálepek a Alexovi 26 nálepek. Pokud mu zbylo 31 nálepek,
kolik nálepek měl Gary na začátku?
99 (samolepek)
Šéfkuchař servíroval na hostinu 3 různá jídla: 25 talířů humrových závitků, 14 talířů pálivých horkých nudlí a 16 talířů nudlí s mořskými plody.
Kolik talířů jídla kuchař celkem připravil?
55 (talířů)
Prodejce aut prodal první den 14 aut, druhý den 16 aut a třetí den 27 aut.
Kolik aut prodal autobazar za tyto tři dny?
57 (aut)
Pračka může vyprat 28 kg prádla za den. Pokud je třeba vyprat 200 liber oblečení za den,
kolik praček je potřeba?
8 (praček)
Pračka může vyprat 28 liber oblečení za den. Pokud je třeba vyprat 200 liber oblečení denně,
kolik kilogramů oblečení denně vypere pračka, která není plně naložená?
4 (libry oblečení)
Do pytlů je třeba naplnit 757 liber písku. Má-li každý pytel kapacitu 65 liber,
kolik pytlů je potřeba?
12 (pytlů)
Do pytlů je třeba naplnit 757 liber písku. Má-li každý pytel kapacitu 65 liber,
kolik liber písku je v nenaplněných pytlích?
42 (liber písku)
Jestliže Simon potřebuje vyrobit 519 dárkových sáčků rychlostí 42 sáčků za den,
kolik dní potřebuje, aby dokončil výrobu všech dárkových krabiček?
13 (dnů)
Jestliže Simon potřebuje vyrobit 519 dárkových sáčků rychlostí 42 sáčků za den,
kolik dárkových sáčků vyrobí poslední den?
15 (dárkových sáčků)
Jane dokáže za den naaranžovat 16 váz s květinami. Pokud je třeba naaranžovat 248 váz s květinami,
kolik dní potřebuje, aby dokončila aranžování všech květin?
16 (dnů)
Jane dokáže naaranžovat 16 váz s květinami za den. Pokud je třeba naaranžovat 248 váz s květinami,
kolik váz s květinami naaranžuje poslední den?
8 (váz s květinami)
Do krabice se vejde 18 kusů křídy. Pokud je v ní 3 484 kusů křídy,
kolik krabic je plných, aby se do nich vešly všechny křídy?
194 (krabic)
Do jedné krabice se vejde 18 kusů křídy. Pokud je v ní 3 484 kusů křídy,
kolik kříd je v krabici, která není plná?
10 (křídy)
Do papírového sáčku se vejde 16 sušenek. Pokud Edgar koupí 292 sušenek,
kolik papírových sáčků potřebuje?
19 (papírových sáčků)
Do papírového sáčku se vejde 16 sušenek. Pokud Edgar koupí 292 sušenek,
kolik sušenek je v papírovém sáčku, který není plný?
4 (sušenky)
Autobus může přepravovat 48 cestujících. Pokud jede škola s 1230 žáky a učiteli na výlet,
kolik autobusů by mělo být pronajato?
26 (autobusů)
Autobus může přepravit 48 cestujících. Pokud jede škola s 1 230 žáky a učiteli na výlet,
kolik cestujících se vejde do autobusu, který není plně obsazen?
30 (cestujících)
Jestliže Tom plánuje opravit 158 hodinek rychlostí 12 hodinek za den,
kolik dní potřebuje na opravu hodinek?
14 (dnů)
Pokud Tom plánuje opravit 158 hodinek rychlostí 12 hodinek za den,
kolik hodinek opraví poslední den?
2 (hodinky)
Jack čte knihu o 285 stranách. Pokud přečte 23 stran za den,
kolik dní mu bude trvat, než knihu dočte?
13 (dnů)
Jack čte knihu o 285 stranách. Pokud přečte 23 stran denně,
kolik stránek přečte poslední den?
9 (stran)
Objem nádrže je 32 galonů. Pokud společnost nakoupila 728 galonů ropy,
kolik nádrží je potřeba, aby se do nich vešla všechna ropa?
23 (nádrží)
Objem nádrže je 32 galonů. Pokud společnost nakoupila 728 galonů ropy,
kolik ropy je v nádrži, která není plná?
24 (galonů oleje)
Paní Smithová rozdala 53 jahod rovným dílem 8 dívkám.
Kolik jahod dostala každá dívka?
6 (jahod)
Paní Smithová dala 53 jahod rovným dílem 8 dívkám.
Kolik jahod zbylo?
5 (jahod)
Tom měl 19 dolarů a chtěl si koupit co nejvíce složenek. Pokud jedna složka stojí 2 dolary,
kolik složek si Tom může koupit?
9 (složek)
Tom měl 19 dolarů a chtěl si koupit co nejvíce složek. Pokud jedna složka stojí 2 dolary,
kolik mu zbylo po nákupu složek?
1 (dolarů)
Na výlet se chystá 86 studentů. Každý školní autobus může vzít 9 studentů.
Kolik školních autobusů je potřeba?
9 (školních autobusů)
Na pěší túru jede 86 studentů. Každý školní autobus může odvézt 9 studentů.
Kolik studentů zbývá?
5 (studentů)
Učitel rozdal 12 studentům rovným dílem 42 tužek.
Kolik tužek dostal každý student?
3 (tužky)
Učitel rozdal 12 studentům rovným dílem 42 tužek.
Kolik tužek zbylo?
6 (tužek)
Devět chlapců šlo zalévat stromy. Stromů bylo 29. Pokud každý z nich zaléval stejný počet stromů,
kolik stromů zalil každý chlapec?
3 (stromy)
Zalévat stromy šlo 9 chlapců. Stromů bylo 29. Pokud každý z nich zaléval stejné množství stromů,
kolik stromů zbylo?
2 (stromy)
V obchodě bylo 44 notebooků a Mike je rozdělil rovnoměrně do 5 řad.
Kolik notebooků je v každé řadě?
8 (notebooků)
V obchodě bylo 44 notebooků a Mike je rovnoměrně rozdělil do 5 řad.
Kolik jich zbylo?
4 (notebooky)
Na farmě je 22 psů. Žijí rovnoměrně v 5 psích boudách.
Kolik psů je v každé boudě?
4 (psi)
Na farmě je 22 psů. Žijí rovnoměrně v 5 psích boudách.
Kolik psů zbývá?
2 (psi)
Rozdělte 39 balónků do 7 stejných skupin.
Kolik balónků je v každé skupině?
5 (balónků)
Rozdělte 39 balónků do 7 stejných skupin.
Kolik balónků zbývá?
4 (balónky)
Škola koupila 54 basketbalových míčů a rozdělila je rovnoměrně do 7 tříd.
Kolik basketbalových míčů dostala každá třída?
7 (basketbalových míčů)
Škola nakoupila 54 basketbalových míčů a rozdělila je rovnoměrně do 7 tříd.
Kolik basketbalových míčů zbylo?
5 (basketbalových míčů)
Ve třídě je 32 žáků. Učitel je rozdělil do 5 stejných skupin.
Kolik žáků je v každé skupině?
6 (studentů)
Ve třídě je 32 studentů. Učitel je rozdělil do 5 stejných skupin.
Kolik studentů zbylo?
2 (studenti)
Dopravní společnost nakoupila 95 tun ropy. Do velkého sudu se vejde 6 tun ropy a do malého sudu 5 tun ropy. Aby se spotřebovalo co nejméně sudů a každý sud byl plně obsazen,
kolik velkých sudů by mělo být použito?
15 (velké sudy)
Dopravní společnost nakoupila 95 tun ropy. Do velkého sudu se vejde 6 tun ropy a do malého sudu 5 tun ropy. Aby se použil co nejmenší počet sudů a každý sud byl plně obsazen,
kolik malých sudů by mělo být použito?
1 (malé sudy)
Pracovník potřebuje rozřezat 27 yardů dlouhé lano na několik dlouhých kusů po 4 yardech a několik krátkých kusů po 1 yardu. Aby vyrobil co nejmenší počet kusů,
na kolik dlouhých kusů by měl být rozřezán?
6 (dlouhých kusů)
Pracovník potřebuje rozřezat 27 yardů dlouhé lano na několik dlouhých kusů po 4 yardech a několik krátkých kusů po 1 yardu. Aby vyrobil co nejmenší počet kusů,
na kolik krátkých kusů by se mělo řezat?
3 (krátké kusy)
Patnáct studentů si rozdělí 122 portfolií s obrazy. Každý student by měl dostat stejný počet portfolií.
Kolik portfolií obrazů dostane každý z nich?
8 (portfolií)
15 studentů si rozdělí 122 portfolií obrazů. Každý student by měl dostat stejný počet portfolií.
Kolik portfolií obrazů zbude?
2 (portfolia)
172 studentů tvoří týmy pro horolezeckou soutěž. Každý tým by měl mít 18 studentů.
Kolik týmů mohou vytvořit?
9 (týmů)
172 studentů tvoří týmy pro horolezeckou soutěž. Každý tým by měl mít 18 studentů.
Kolik studentů nebude v týmu?
10 (studentů)
Pan Lee chce naložit 134 tun svého ovoce. Velký náklaďák může naložit 15 tun ovoce a malý náklaďák 7 tun. Aby využil co nejmenší počet nákladních aut a každé nákladní auto bylo plně obsazeno,
kolik velkých nákladních aut by mělo být použito?
8 (velké nákladní automobily)
Pan Lee chce naložit 134 tun svého ovoce. Velký kamion může naložit 15 tun ovoce a malý kamion může naložit 7 tun. Aby použil co nejmenší počet nákladních automobilů a každý nákladní automobil byl plně obsazen,
kolik malých nákladních aut by mělo být použito?
2 (malá nákladní auta)
Sam nastříhal z pásky dlouhé 3 730 cm stejně dlouhé kousky. Jestliže každý kousek byl dlouhý 73 cm,
kolik kusů stuhy o délce 73 cm Sam vyrobil?
51 (kusů stuhy)
Sam nastříhal stejně dlouhé kousky stuhy ze stuhy dlouhé 3 730 cm. Pokud byl každý kousek dlouhý 73 cm,
kolik z původní stuhy zbylo?
7 (cm)
Turistická skupina má 26 osob. V hotelu si chtějí pronajmout několik velkých pokojů pro 3 osoby a několik malých pokojů pro 2 osoby. Aby si pronajali co nejméně pokojů a každý pokoj byl plně obsazen,
kolik velkých pokojů by si měli pronajmout?
8 (velké pokoje)
Skupina turistů má 26 osob. V hotelu si chtějí pronajmout několik velkých pokojů pro 3 osoby a několik malých pokojů pro 2 osoby. Aby si pronajali co nejmenší počet pokojů a každý pokoj byl plně obsazen,
kolik malých pokojů by mělo být pronajato?
1 (malé pokoje)
Pan Lee sklidil 495 jablek a rovnoměrně je zabalil do několika košů. Pokud je v každém koši 25 jablek,
kolik košů jablek je?
19 (košíků)
Pan Lee sklidil 495 jablek a rovnoměrně je zabalil do několika košů. Pokud je v každém koši 25 jablek,
kolik jablek zůstalo nezabalených?
20 (jablek)
Baletní třída chce rozdělit svých 90 členů do několika velkých skupin po 7 členech a několika malých skupin po 3 členech. Aby se vytvořil co nejmenší počet skupin,
kolik velkých skupin by mělo být vytvořeno?
12 (velké skupiny)
Baletní třída chce rozdělit svých 90 členů do několika velkých skupin po 7 členech a několika malých skupin po 3 členech. Aby se vytvořil co nejmenší počet skupin,
kolik malých skupin by se mělo vytvořit?
2 (malé skupiny)
V konvici bylo 1050 ml čaje. Anna nalila čaj do několika šálků. Pokud bylo v každém šálku 65 ml čaje,
kolik šálků bylo naplněno čajem?
16 (šálků)
V konvici bylo 1 050 ml čaje. Anna nalila čaj do několika šálků. Pokud bylo v každém šálku 65 ml čaje,
kolik čaje zůstalo v konvici?
10 (ml)
V jedné lahvičce je 250 vitamínů. Gil užívá 12 vitaminů denně.
Kolik vitamínů chybí Gilovi do jeho obvyklých 12 vitamínů v den, kdy lahvička dojde?
2 (vitamíny)
Farmář koupil 164 králíků. Kdyby chtěl farmář naplnit 17 klecí stejným počtem králíků,
kolik králíků by měl farmář koupit navíc?
6 (králíků)
Mezi 42 dětí má být rozdáno 650 lízátek. Pokud si všechny děti rozdělí všechna lízátka rovným dílem,
o kolik lízátek je potřeba více?
22 (lízátek)
Paní Dallowayová upekla 85 koláčů. Pokud chce stejným počtem koláčků naplnit 10 krabic,
o kolik dortíků by měla vyrobit více?
5 (koláčů)
Knihovna nakoupí 4 305 nových knih. Pokud je chce rovnoměrně rozložit do 83 polic,
kolik nových knih by měla ještě nakoupit?
11 (nových knih)
Firma koupí 88 kancelářských stolů pro 14 kanceláří. Má-li každá kancelář dostat stejný počet kanceláří,
kolik je potřeba ještě nejméně dalších kanceláří?
10 (kanceláří)
Betty má 367 korálků a chce všechny korálky použít na výrobu náhrdelníků. Pokud chce vyrobit 15 náhrdelníků, z nichž každý bude mít stejný počet korálků,
kolik korálků ještě potřebuje?
8 (korálků)
Je 315 kelímků pudinků, které mají být rozděleny mezi 218 žáků. Jestliže každý z nich chce stejný počet kelímků s pudinkem,
o kolik nejméně pudinkových kelímků je potřeba více?
121 (kelímků s pudinkem)
Sam má 389 hádanek, které má uhodnout 18 studentů. Pokud chce, aby studenti uhodli stejný počet hádanek,
kolik hádanek musí ještě alespoň rozdat?
7 (hádanek)
Škola koupí 1 093 židlí. Pokud je chce rovnoměrně rozdělit do 35 tříd,
kolik židlí by měla ještě zakoupit?
27 (židlí)
Mindyin zubní kartáček je dlouhý 17 cm. Cesarův zubní kartáček je o 1 cm delší než Mindyin.
Čí zubní kartáček je delší?
Cesarův zubní kartáček
Pes Tommy měří 24 cm. Sářin pes je o 12 cm vyšší než Tommyho pes.
Kdo má vyššího psa?
Sára
Timova bota je dlouhá 18 cm. Johnova bota je o 2 cm delší než Timova.
Kdo má delší botu?
John
Harryho kouzelná hůlka je dlouhá 34 cm. Hermionina kouzelná hůlka je o 3 cm kratší než Harryho.
Kdo má delší kouzelnou hůlku?
Harry
Sam měří 175 cm. John je o 20 cm vyšší než Sam.
Kdo je vyšší?
John
Tomova školní taška je dlouhá 55 cm. Alexova školní taška je o 15 cm kratší než Tomova.
Kdo má menší školní brašnu?
Alex
Alexův rybářský prut je dlouhý 250 cm. Jimův rybářský prut je o 20 cm delší než Alexův.
Kdo má delší rybářský prut?
Jim
Emilyina postel je dlouhá 200 cm. Jimmyho postel je o 20 cm delší než postel Emily.
Čí postel je delší?
Jimmy
Hmotnost 2 sáčků chipsů je 800 g. Celková hmotnost 5 takových sáčků chipsů a 4 lahví džusu je 2 kg 200 g.
O kolik je pytlík chipsů těžší než láhev džusu?
350 (g)
Hmotnost 5 diamantů je 100 g. Celková hmotnost 4 diamantů a 2 nefritů je 140 g.
O kolik je nefrit těžší než diamant?
10 (g)
Hmotnost 5 jednolůžek je 50 kg. Celková hmotnost 2 jednolůžek a 4 manželských postelí je 100 kg.
O kolik je manželská postel těžší než jednolůžko?
10 (kg)
Hmotnost 3 skleněných lahví je 600 g. Celková hmotnost 4 skleněných lahví a 5 plastových lahví je 1 kg 50 g.
O kolik je skleněná láhev těžší než plastová láhev?
150 (g)
Hmotnost 5 lišek je 25 kg. Celková hmotnost 3 lišek a 5 psů je 65 kg.
O kolik je pes těžší než liška?
5 (kg)
Hmotnost 4 melounů je 5 kg 200 g. Celková hmotnost 3 takových melounů a 4 ananasů je 5 kg 700 g.
O kolik je meloun těžší než ananas?
850 (g)
Hmotnost 4 koláčů je 800 g. Celková hmotnost 3 koláčů a 5 kousků chleba je 1 kg 100 g.
O kolik je dort těžší než kus chleba?
100 (g)
Vlak z Londýna do Paříže vyjíždí každých 50 minut. Druhý vlak z Londýna do Berlína vyjíždí každých 25 min. Vlak z Londýna do Dublinu vyjíždí každých 40 min. Pokud tyto tři vlaky vyjedou z Londýna společně v 8:10 hod,
v kolik hodin budou opět vyjíždět společně?
11:30
Tony si každých 10 min zabalí sáček ovoce, Sam si každých 8 min zabalí sáček ovoce a Sarah si každých 12 min zabalí sáček ovoce. Pokud začnou balit tři sáčky ovoce současně ve 12:55 hod,
v kolik hodin začnou opět balit ve stejnou dobu?
14:55
V obchodě jsou troje hodiny. První hodiny zvoní každých 5 minut, druhé hodiny zvoní každých 10 minut a poslední hodiny zvoní každých 15 minut. Jestliže naposledy tyto tři hodiny zazvonily společně v 19:43 hod,
v kolik hodin budou tyto tři hodiny zvonit znovu?
20:13
Autobusy ze zastávky A do zastávky B vyjíždějí každých 20 minut. Autobusy ze zastávky A do zastávky C vyjíždějí každých 15 minut. Autobusy ze zastávky A do zastávky D vyjíždějí každých 10 minut. Pokud tři autobusy pro zastávky B, C a D vyjedou společně ve 2:45 hod,
v kolik hodin vyjedou další tři autobusy pro tyto tři zastávky opět společně?
3:45
V počítačové hře jsou tři šéfové. Šéf A se objevuje každou hodinu. Šéf B se objevuje každých 30 minut. Šéf C se objevuje každých 40 minut. Pokud se tito tři bossové objeví společně v 10:10 hod,
v kolik hodin se tito tři bossové ve hře objeví znovu společně?
12:10
Tři dělníci A, B a C pracují v továrně na jízdní kola. A dokončí montáž kola každou 1 h 30 min. B dokončí montáž kola každé 2 h. C dokončí montáž kola každé 1 h. Jestliže začali montovat tři kola současně v 8:10 hod,
v kolik hodin by začali montovat opět ve stejnou dobu?
14:10
Tři uklízečky A, B a C myjí okna v budově. Osoba A čistí jedno okno každých 8 minut, osoba B každých 12 minut a osoba C každých 14 minut. Pokud začnou čistit tři okna současně ve 14:15 hod,
v kolik hodin začnou opět mýt okna ve stejnou dobu?
17:03
Tři dělníci pracují na kácení stromů. Pracovník X může pokácet strom každých 16 min, pracovník Y každých 32 min a pracovník C každých 24 min. Pokud začnou řezat tři stromy současně v 7:48 hod,
v kolik hodin začnou opět kácet stromy ve stejnou dobu?
9:24
Tři tesaři montují dveře do budovy. Tesař A montuje dveře každých 40 min, tesař B montuje dveře každých 1 h 20 min a tesař C montuje dveře každých 1 h 40 min. Pokud začnou instalovat troje dveře současně v 9:15 hod,
v kolik hodin budou opět instalovat dveře ve stejný čas?
15:55
Nick ušetřil 68,50 USD. Pokud Nick ušetřil o 25,43 USD více než Lee,
kolik ušetřil Lee?
43,07 (dolarů)
Dave vydělal 53,90 dolaru. Sara vydělala 39,33 dolaru.
O kolik peněz si Dave vydělal více než Sára?
14,57 (dolarů)
V páté třídě je 15 chlapců a 18 dívek.
Zjistěte, jaký je poměr chlapců a dívek v páté třídě.
5:6
Diana koupila 12 guave a 16 jablek.
Jaký je poměr počtu guave a jablek?
3:4
Elliott má 8 bonbonů a Sabetha má 10 bonbonů.
Určete poměr Elliottových bonbonů k Sabethiným bonbonům.
4:5
Na narozeninovou oslavu si Ester objedná 10 kuřecích pizz a 15 zeleninových pizz.
Najděte poměr kuřecích pizz k zeleninovým pizzám.
2:3
Ve zvířecí rezervaci je 48 jelenů a 64 opic.
Najděte poměr počtu jelenů a opic.
3:4
Gabriel má z matematiky 56 bodů a z přírodních věd 84 bodů.
Najděte poměr jeho výsledků v matematice a v přírodních vědách.
2:3
Prodavač ovoce koupil od prodavače 75 mang a 125 jablek.
Najděte poměr počtu koupených mang k počtu koupených jablek.
3:5
Hamiltonova škola má knihovnu s 81 knihami angličtiny a 90 knihami matematiky.
Najděte poměr počtu anglických knih k počtu matematických knih.
9:10
Živého koncertu se zúčastnilo 425 chlapců a 300 dívek.
Najděte poměr počtu chlapců a počtu dívek.
17:12
Prodavač vajec zjistí, že 432 vajec je buď zkažených, nebo rozbitých a 1080 vajec je v dobrém stavu.
Najděte poměr špatných a dobrých vajec.
2:5
Kathy získala v první čtvrtině 360 bodů a ve druhé čtvrtině 420 bodů.
Najděte poměr skóre v první čtvrtině a ve druhé čtvrtině.
6:7
Slitina se skládá z 240 gramů niklu a 320 gramů mědi.
Najděte poměr niklu k mědi.
3:4
Poměr chlapců a děvčat v mateřské škole je 2:3. Jaký je poměr chlapců a děvčat? Je-li počet chlapců 12,
najděte počet dívek.
18 (dívky)
V košíku je 24 dobrých pomerančů a zbytek jsou špatné pomeranče. Poměr dobrých a špatných pomerančů je 3:1. Jaký je poměr dobrých a špatných pomerančů?
zjistěte počet špatných pomerančů.
8 (špatných pomerančů)
Ve škole hrou je 16 červených míčků a zbytek jsou bílé míčky. Poměr červených a bílých míčků je 4:5. Jaký je poměr červených a bílých míčků?
Zjistěte počet bílých míčků.
20 (bílých míčků)
Vzdálenost, kterou urazili Ben a Tim, je v poměru 3:4. Vzdálenost, kterou urazil Ben, je 18 mil.
Určete vzdálenost, kterou urazil Tim.
24 (mil)
Když jel José autobusem, všiml si, že v něm sedí několik lidí. Na další zastávce nastoupilo 5 lidí a 2 lidé vystoupili. O dvě zastávky později nastoupilo 7 lidí a na konečné stanici autobusu vystoupilo 15 lidí.
Kolik lidí bylo v autobuse, když Jose nastoupil?
5 (lidí)
Magellan se rozhodl, že pro sbírku vyrobí párty koše. Balónky se prodávají v sáčcích po 20 kusech, párty rohy se prodávají v sáčcích po 10 kusech a v balíčku je 8 tyčinek.
Kolik kusů od každého z nich má koupit, aby v každém košíku byl stejný počet balónků, rohů a tyčinek?
40 (sáčky)
Rozhlasová stanice pořádá akci, v rámci které každý dvanáctý volající obdrží volnou vstupenku na koncert a každý patnáctý volající obdrží jízdu limuzínou.
Který volající bude první, kdo vyhraje obojí?
Šedesátý volající.
Šálky se prodávají po 5 kusech a talíře po 10 kusech. Pokud chcete mít na večírku stejný počet každého zboží,
jaký nejmenší počet balení od každého z nich musíte koupit?
3 (balení)
Mei má 15 pomerančů, 9 broskví a 18 hrušek. Všechno ovoce chce dát do košíků, přičemž v každém košíku má být stejný počet kusů ovoce. Aniž by ovoce promíchala,
Jaký největší počet kusů ovoce může Mei dát do každého košíku?
3 (kusy ovoce)
V posilovně Hillary plave každých 6 dní, běhá každé 4 dny a jezdí na kole každých 16 dní. Kdyby dnes dělala všechny tři činnosti,
za kolik dní bude dělat všechny tři činnosti znovu ve stejný den?
48 (dnů)
Oscar potřebuje poslat 14 rockových CD, 12 klasických CD a 8 popových CD. Do každé krabice může zabalit pouze jeden typ CD a do každé krabice musí zabalit stejný počet CD.
Jaký největší počet CD může Oscar zabalit do každé krabice?
2 (CD)
Na zahradě chci zasadit 45 rostlin slunečnice, 81 rostlin kukuřice a 63 rostlin rajčat. Pokud do každého řádku zasadím stejný počet rostlin a v každém řádku bude pouze jeden druh rostliny,
jaký největší počet rostlin mohu umístit do jednoho řádku?
9 (rostlin)
Úplněk nastává každých 30 dní. Jestliže poslední úplněk nastal v pátek,
za kolik dní nastane úplněk znovu v pátek?
210 (dnů)
Ricky má kouzelnou pokladničku. Každý den se počet mincí vložených do krabičky zdvojnásobí. V pondělí do ní Ricky vložil 3 mince. V pátek se podíval do své krabičky.
Kolik mincí Ricky viděl?
48 (haléřů)
Automat na čísla mění hodnotu čísel, která jsou v něm umístěna. Můj automat na čísla přičte k číslu 15 a poté od součtu odečte 6. Pokud do něj vložím číslo 68,
jaké číslo vyjde ze strojku?
77
Vložil jsem do strojku další číslo. Stroj přičte 15 a poté odečte 6. Ze stroje vyšlo číslo 35.
Jaké číslo jsem tam vložil?
26
Jordon má jiný druh stroje na čísla. Její stroj zdvojnásobí číslo a přičte další 3. Když tedy Jordon vložila číslo 25, vyšlo ze strojku číslo 53. Jordon vložil číslo 16.
Jaké číslo podle vás vyšlo z jejího strojku?
35
Jordon vložila do strojku nové číslo. Stroj ho zdvojnásobil a pak přidal další 3. Ze stroje vyšlo číslo 27.
Jaké číslo si myslíte, že Jordon vložila do stroje?
12
Drew dal Marcusovi 12 kuliček. Každý chlapec pak měl 25 kuliček.
O kolik kuliček měl Drew na začátku více než Marcus?
24 (kuliček)
V sáčku jsou čtyři kousky papíru. Na každém papíru je číslo. Čísla jsou 19, 23, 34 a 38. Harry vytáhl jeden papírek. Součet zbývajících čísel byl 76.
Jaké číslo Harry z pytlíku vyndal?
38
Komiks stojí 37 centů. Majitel obchodu omylem přehodil číslice. Toto číslo napsal na komiks.
O kolik majitel obchodu přeplatil svého zákazníka?
36 (centů)
Pan Bradley dal své třídě k řešení matematickou úlohu. Řekl: "Začněte s číslem 28. Jaké je číslo? Přičtěte k němu 12. Pak přičtěte dalších 7." Ned postupoval podle pokynů dokonale, ale Billy odečetl 7.
Jaký je rozdíl mezi odpověďmi obou chlapců?
14
Caitlin je na 13. schodu obří skluzavky. Sešla 4 schody, aby si promluvila se svou kamarádkou Danou. Potom vyšla po 12 schodech nahoru.
Kolik schodů má obří skluzavka?
21 (kroků)
Maddie, Luisa a Amy spočítaly své knihy. Maddie měla 15 knih. Luisa měla 18 knih. Amy a Luisa měly dohromady o 9 knih více než Maddie.
Kolik knih měla Amy?
6 (knih)
Greg a Brad začali číst své knihy ve stejnou dobu. Greg přečetl 18 stran denně. Brad přečetl 26 stran denně.
O kolik stránek přečetl Brad více než Greg?
8 (stran)
Gregova maminka upekla pro rodinu sušenky. Sušenky byly tak velké, že se je rozhodla rozkrojit na polovinu. Greg snědl 4 půlky a jeho bratr Brad 6 půlek. Zbylo jim 18 půlek.
Kolik celých sušenek Gregova maminka upekla?
14 (sušenek)
Erik má dva kusy provazu. Jeden kus je o 10 cm delší než druhý. Celková délka obou kusů je 40 palců.
Jak dlouhý je kratší kus?
15 (palců)
Ethan a Frank šli veslovat. Ethan vesloval na lodi od 10:50 do 11:15 hodin. Frank vesloval na lodi dvakrát déle.
Jak dlouho chlapci veslovali na člunu dohromady?
75 (minut)
V atletickém týmu bylo 18 dívek a 15 chlapců. K týmu se přidalo dalších 7 dívek. Z týmu odešli 4 chlapci.
Kolik dětí bylo tehdy v atletickém týmu?
36 (dětí)
London je 11 let a Blair je 16 let. Před několika lety byla Blair dvakrát starší než London.
Kolik let bylo tehdy Londonovi?
6 (let)
Anna má ve své pokladničce celkem 28 pěticentových mincí. Má o 8 nikláků méně než desetníků.
Kolik desetníků má Anna?
18 (desetníků)
Cindy a Dan mají stejný počet samolepek. Cindy použila 15 ze svých samolepek. Dan si koupil o 18 samolepek více.
O kolik samolepek měl tedy Dan více než Cindy?
33 (samolepek)
Rick a Todd mají stejný počet tyčinek. Rick snědl 11 tyčinek. Todd rozdal 18 svých tyčinek.
O kolik tyčinek měl pak Rick více než Todd?
7 (tyčinek)
Ed měl o 22 kuliček více než Doug. Doug na hřišti ztratil 8 svých kuliček.
O kolik kuliček měl Ed více než Doug?
30 (kuliček)
Sára si koupila výzdobu na svou oslavu. Za balónky zaplatila 5 USD a za ubrusy 18 USD. Dále utratila 9 USD za stuhy. Zaplatila u pokladny a dostala zpět 8 dolarů.
Kolik peněz dala Sára pokladníkovi?
40 (dolarů)
Zachary sbírá plechovky pro recyklační klub. První den našel 4 plechovky. Druhý den našel 9 plechovek. Třetí den našel 14 plechovek. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik plechovek podle vás Zachary najde sedmý den?
34 (plechovek)
Suzanne v pondělí přečetla prvních 15 stran své knihy. V úterý přečetla o 16 stránek více. Pak jí zbývalo 18 stran.
Kolik stránek má Suzannina kniha celkem?
64 (stran)
Maria a její sestra chtějí koupit dárek pro svou matku. Maria má 17 dolarů, její sestra má dvojnásobek. Chtějí mamince koupit kabát, který stojí 80 dolarů.
Kolik peněz ještě potřebují?
29 (dolarů)
Tina měla velkou sbírku beanie babies. Svému bratranci dala 8 beanie babies. Polovinu tohoto množství dala své sestře. Potřebným dětem dala 36 beanie babies. Dvanáct si jich nechala pro sebe.
Kolik beanie babies měla Tina ve své sbírce na začátku?
60 (čepiček)
David utratil 74 centů. Koupil si pravítko za 29 centů a složku za 25 centů. Koupil si také 2 tužky.
Kolik stojí jedna tužka?
10 (centů)
Mark měl 24 kuliček a Evan měl 3 kuličky. Mark dal některé ze svých kuliček Evanovi. Nyní má Mark přesně dvojnásobný počet kuliček než Evan.
Kolik kuliček dal Mark Evanovi?
6 (kuliček)
Annette a Caitlin váží dohromady 95 liber. Caitlin a Sára váží dohromady 87 liber.
O kolik váží Annette více než Sára?
8 (liber)
Kyle koupil 3 dárky. První dárek stál 18 $. Druhý dárek stál o 7 $ více než první. Třetí dárek stál o 11 dolarů méně než první.
Kolik Kyle zaplatil za všechny 3 dárky?
50 (dolarů)
Tři papírové sáčky obsahují celkem 24 jablek. První a druhý sáček obsahují celkem 11 jablek. Druhý a třetí sáček obsahují celkem 18 jablek.
Kolik jablek je dohromady v prvním a třetím sáčku?
19 (jablek)
Žížala spadla do díry hluboké 26 cm. Každý den vyleze 8 palců a sklouzne 3 palce zpět.
Kolik dní bude červu trvat, než se dostane nahoru?
5 (dnů)
Rita, Peter a Skeeter jsou tučňáci. Dohromady váží 90 kg. Rita a Peter vědí, že váží stejně. Peter a Skeeter vědí, že dohromady váží 68 liber.
Kolik váží Skeeter?
46 (liber)
V nákupním centru byl otevřen nový obchod. Během první hodiny přišlo 94 lidí a 27 lidí odešlo. Během druhé hodiny přišlo 18 lidí a 9 lidí odešlo.
Kolik lidí bylo v obchodě ještě po dvou hodinách?
76 (lidí)
Ben měl nějaké baseballové karty. Jeho kamarád Tim měl 20 karet. Když si Ben koupil další 3 karty, měl dvakrát více karet než Tim.
Kolik karet měl Ben na začátku?
37 (karet)
Alex, Brad, Calvin a Dennis hrají dámu. Každý ze 4 chlapců odehrál s každým dalším hráčem 2 partie.
Kolik partií dámy dohromady odehráli?
12 (her dámy)
Do restaurace Paul's Pies and Cakes byla doručena krabice jablek. Polovinu jablek si dal stranou na koláč, který upeče později. Zbylých 25 jablek uložil do lednice. Zbylo mu 6 jablek, která mohl použít do muffinů.
Kolik jablek bylo v krabici na začátku?
62 (jablek)
Megan a její sestra Tara si chtěly koupit koloběžku za 26 $. Tara měla o 4 $ více než Megan. Dohromady měly dost peněz na to, aby si koloběžku koupily.
Kolik peněz měla Tara?
15 (dolarů)
Evan rozváží balíčky v budově. Začal v prvním patře a vyšel 7 pater. Slezl o 3 patra níž a pak vylezl o 16 pater výš. Pak už mu do vrcholu budovy chyběla jen 2 patra.
Kolik pater má budova celkem?
23 (pater)
Jake si koupil knihu vstupenek na atrakce v zábavním parku Fun Land. 8 lístků bylo červených. Modrých lístků bylo dvakrát více než červených. Jake nejdříve použil všech 6 žlutých vstupenek.
Kolik vstupenek si Jake celkem koupil?
30 (vstupenek)
V mém obchodě se zmrzlinou bylo dnes opravdu rušno. Bylo 98 stupňů a prodali jsme 67 zmrzlinových kornoutů. Prodali jsme o 15 mléčných koktejlů více než zmrzlinových kornoutů.
Kolik se prodalo mléčných koktejlů?
82 (mléčných koktejlů)
Todd měl v kapse 85 centů. Koupil si tyčinku za 14 centů. Koupil si krabici sušenek za 39 centů.
Kolik peněz Todd celkem utratil?
53 (centů)
Stadion pro malou ligu má 92 míst. Na zápas dnes přišlo 47 lidí. Transparenty drželo 38 lidí.
Kolik míst bylo prázdných?
45 (míst)
V hudebním sále je 27 houslí. Je zde také 15 fléten. Ve školní kapele hraje 18 studentů.
Kolik nástrojů je v hudebně?
42 (nástrojů)
Maura každé léto sbírá mušle. Její rodina pobývá v domě na pláži 21 dní. Letos v létě Maura našla 75 mušlí. Některé dala své mladší sestře. Maura tak měla 57 mušlí.
Kolik mušlí dala Maura své sestře?
18 (mušlí)
Nejvyšší žirafa v zoo měří 96 cm. V zoo je 14 dospělých žiraf. Nejkratší žirafa měří 68 cm.
O kolik je vyšší větší žirafa?
28 (palců)
V Zoo Central City žije 45 šimpanzů. Každý den snědí šimpanzi celkem 72 banánů. Příští týden zoo přestěhuje 18 šimpanzů do nové klece.
Kolik šimpanzů zůstane ve staré kleci?
27 (šimpanzů)
Správce zoo má k dispozici 68 ryb, kterými krmí tučňáky. Rybu už dostalo 19 tučňáků. V zoo je 36 tučňáků.
Kolik tučňáků ještě musí dostat rybu?
17 (tučňáků)
Jeden průvodce zoologickou zahradou hovořil se skupinou 19 dětí. Jiný průvodce mluvil ke skupině 25 dětí. V zoologické zahradě je 22 průvodců.
S kolika dětmi mluvili průvodci v zoo?
44 (dětí)
Ralph má fotoalbum s 50 stránkami. Má 26 fotografií divokých zvířat. Ralphův kamarád Derrick má 34 obrázků divokých zvířat.
O kolik obrázků divokých zvířat má Ralph méně?
8 (obrázků divokých zvířat)
Lisa pozvala na svou oslavu celou třetí třídu. Celkem je to 48 žáků. Z toho je 23 chlapců a 25 dívek. Na oslavu nebude moci jít 9 žáků.
Kolik studentů se zúčastní oslavy?
39 (studentů)
Molly v sobotu uplavala 45 metrů. V neděli uplavala 28 metrů. Bazén je dlouhý 25 metrů.
Kolik metrů celkem uplavala Molly?
73 (metrů)
Billy umí zahrát 24 písniček ze svého notového sešitu. Zná názvy 18 různých kytarových akordů. Billyho notový sešit má 52 písniček.
Kolik písniček se Billy ještě musí naučit?
28 (písní)
Maminka upekla 32 čokoládových sušenek. Smíchání ingrediencí trvalo 24 minut a pečení 16 minut. Julie a Matt snědli po večeři 9 sušenek.
Kolik sušenek zbylo?
23 (sušenky)
V testu z matematiky je 45 otázek. Sedmnáct otázek tvoří slovní úlohy. 28 otázek jsou úlohy na sčítání a odčítání. Steve dokáže odpovědět pouze na 38 otázek.
Kolik otázek nechal Steve nevyplněných?
7 (otázek)
Kendra se každý týden naučí 12 nových pravopisných slov. Jejím cílem je naučit se 60 nových slovíček do svých osmých narozenin. Již se naučila 36 nových slov.
Kolik slov se ještě Kendra musí naučit?
24 (slovíček)
Jake přečetl 37 stran své nové knihy. Má 8 kapitol a 95 stran. Později ten den Jake přečetl dalších 25 stran.
Kolik stránek celkem přečetl?
62 (stran)
Adam má ve své sbírce 29 kuliček. Mary má o 11 kuliček méně než Adam. Greg má o 14 kuliček více než Adam.
Kolik kuliček má Greg?
43 (kuliček)
Martin pracuje v restauraci Hladový hroch. Před šestou hodinou prodá 48 hamburgerů. Po šesté hodině prodá o 28 hamburgerů více. Každý týden pracuje 24 hodin.
Kolik hamburgerů prodá Martin po šesté hodině?
76 (hamburgerů)
Zoe je na dovolené. Pořídila již 28 fotografií. Zbývá jí dost filmu na to, aby pořídila dalších 32 snímků. Zoe pořídila na výstavě delfínů dalších 16 snímků.
Kolik fotografií Zoe celkem pořídila?
44 (obrázků)
Tripp a Charlotte se chystají na pěší túru dlouhou 36 mil. Trippův batoh váží 25 kg. Charlottin batoh váží o 7 liber méně. První den ušli 9 mil.
Kolik mil jim ještě zbývá?
27 (mil)
Cukrárna dostává každých 35 dní novou zásilku cukrovinek. Je v ní 25 beden čokoládových tyčinek. Lízátek je 55 beden.
Kolik beden cukrovinek je celkem?
80 (beden)
Dora bude mít příští úterý oslavu svých desátých narozenin. Pozvala 64 lidí. Její maminka objednala 36 sendvičů. Na oslavu nemůže přijít 16 lidí.
Kolik lidí bude na Dořině oslavě?
48 (lidí)
V míse je 95 preclíků. John snědl 28 preclíků. Alan snědl o 9 preclíků méně než John. Marcus snědl o 12 preclíků více než John.
Kolik preclíků snědl Marcus?
40 (preclíků)
Paní Randallová učí ve třetí třídě již 18 let. Letos má 26 žáků. Učila také 8 let ve druhé třídě.
Kolik let paní Randallová učí?
26 (let)
V autobuse cestovalo 46 cestujících. Na první zastávce vystoupilo 19 cestujících. Na druhé zastávce vystoupilo 15 cestujících.
Kolik cestujících zůstalo v autobuse?
12 (cestujících)
V knihkupectví je dnes velmi rušno. Pohádku poslouchá 25 dětí. Knihy nakupuje 36 lidí. U pokladny je 17 lidí.
Kolik lidí je v knihkupectví?
78 (lidí)
Alexa čte detektivku Nancy Drewové. V její knize je 95 stran. První den přečetla 18 stran. Druhý den už Alexa nemohla přestat číst. Přečetla 58 stran.
Kolik stránek Alexe ještě zbývá přečíst?
19 (stran)
Sam dal na večírek do misky 86 preclíků. Jeho kamarádi jich snědli 49. Sam tam dal dalších 27 preclíků.
Kolik preclíků tedy bylo v misce?
64 (preclíků)
Jake má 36 komiksů. Jeho bratr má o 15 komiksů více než Jake.
Kolik komiksů mají dohromady?
87 (komiksů)
Tommy má 79 dolarů. Chce si koupit fotoaparát za 35 dolarů. Chce si také koupit CD přehrávač za 59 dolarů.
Kolik peněz ještě Tommy potřebuje?
15 (dolarů)
Školné v hudební škole je 45 dolarů na osobu. Sourozenci mají slevu 15 dolarů. Ali a její bratr Matt se přihlásili na kurzy.
Kolik to bude stát pro obě děti?
75 (dolarů)
Omar rád hraje dámu. Včera odehrál 37 partií. Dnes odehrál 49 partií. Omar prohrál 18 partií.
Kolik partií vyhrál?
68 (her)
Do počítačových kurzů se přihlásilo 94 studentů. Z toho bylo 24 žáků druhých tříd a 29 žáků třetích tříd. Zbytek žáků byli čtvrťáci.
Kolik čtvrťáků se zúčastnilo výuky počítačů?
41 (čtvrťáci)
J. T. má několik obchodních karet se superhrdiny. Ztratil jich 14. Devatenáct z nich dal svému nejlepšímu kamarádovi. Nyní mu zbývá 45 kartiček.
Kolik karet měl J. T. na začátku?
78 (karet)
Evan má velkou sbírku knih. Svému nejlepšímu kamarádovi dal 14 knih. Svému mladšímu bratrovi dal 8 knih. Nyní má Evan ve své sbírce 60 knih.
Kolik knih měl na začátku?
82 (knih)
K babičce je to 78 mil. Pan Welch ujel 35 mil. Zastavil se, aby si koupil koláč jako dezert. Pak ujel 18 mil a zastavil, aby natankoval benzín do auta.
Kolik mil ještě ujede, než dorazí k babičce domů?
25 (mil)
Sean hraje s kamarády Monopoly. Už má 27 domů. Sean vyměnil 8 domů za peníze na koupi Park Place. Vybral tolik nájemného, že se rozhodl koupit dalších 12 domů.
Kolik domů tedy Sean vlastnil?
31 (domů)
Firma Lou's Shoes musí každý měsíc prodat 80 párů bot. Minulý týden prodali 27 párů a tento týden 12 párů.
Kolik párů bot musí ještě prodat?
41 (párů)
Alissa natrhala 16 květin. Její sestra-dvojče Melissa natrhala také 16 květin. Své matce daly 18 květin.
Kolik květin sestrám zbylo?
14 (květin)
Diane si chce koupit balíček sušenek. Sušenky stojí 65 centů. Diane má 27 centů.
Kolik peněz ještě potřebuje?
38 (centů)
Andy měl 31 baseballových karet. Jeho táta mu dal další. Pak měl Andy 50 baseballových kartiček.
Kolik baseballových kartiček dostal Andy od svého otce?
19 (baseballových karet)
Elizabeth se na test z přírodních věd učila 25 minut. Na test z matematiky se učila 35 minut.
Jak dlouho se Elizabeth učila dohromady?
60 (minut)
Zachary dnes při hodině tělocviku udělal 47 kliků. David udělal o 15 kliků více než Zachary.
Kolik kliků udělal David?
62 (kliků)
Christine má ve své tabulce dobrých pomocníků 11 nálepek. Potřebuje 30 samolepek, aby získala odměnu.
Kolik samolepek ještě Christine potřebuje?
19 (samolepek)
Rachel upekla koláčky. Ten den přinesla do školy 16 koláčků. Doma nechala 24 koláčků.
Kolik koláčků Rachel upekla?
40 (koláčků)
Danny sbírá víčka od lahví. V parku našel 18 víček od lahví. Nyní má ve své sbírce 55 víček od lahví.
Kolik víček měl Danny na začátku?
37 (víček od lahví)
Součet dvou čísel je 62. Jedno z čísel je 27.
Jaké je druhé číslo?
35
Kim prodala 54 krabic skautských sušenek. Jennifer prodala o 17 krabic více než Kim.
Kolik krabic sušenek prodala Jennifer?
71 (krabic sušenek)
Belle nasbírala 97 samolepek zvířat. Carolyn nasbírala o 18 samolepek méně než Belle.
Kolik samolepek nasbírala Carolyn?
79 (samolepek)
Petr měl v kapse 33 kuliček. Některé ztratil, když si šel hrát ven. Teď má jen 18 kuliček.
Kolik kuliček Petr ztratil?
15 (kuliček)
Mikayla má obrovskou sbírku hudebních CD. Své kamarádce dala 15 cédéček. Nyní jí zbývá 78 CD.
Kolik CD měla Mikayla ve své sbírce na začátku?
93 (CD)
Vincent se naučil slova 56 písniček. Dalších 18 písní se naučil na letním táboře.
Kolik písniček zná Vincent nyní?
74 (písní)
Ve třídě paní Rileyové je 28 žáků, ale má jen 19 tužek.
Kolik tužek ještě paní Rileyová potřebuje?
9 (tužek)
Výbor, který pořádá maraton, má 16 džbánů vody a 12 džbánů sportovního nápoje. Výbor by chtěl podél trati maratonu zřídit několik občerstvovacích stanic, přičemž na každé stanici by měla být stejná kombinace džbánků s vodou a džbánků se sportovním nápojem, aniž by nápoje zbyly.
Jaký je největší počet občerstvovacích stanic, které lze zřídit?
4 (občerstvovací stanice)
Rita kupuje cibulky květin na svou zahradu. Chce koupit stejný počet tulipánů a narcisů. Pokud se cibulky tulipánů prodávají v balení po 15 kusech a cibulky narcisů v balení po 16 kusech,
jaký nejmenší počet cibulek každého druhu bude muset Rita koupit?
240 (cibulky)
Kathleen je obchodní zástupkyně zubařů, která chce distribuovat 18 brožur a 12 letáků do místních zubních ordinací. Do každé ordinace chce dodat stejnou kombinaci brožur a letáků, aniž by jí zbyl nějaký materiál.
Jaký je největší počet zubních ordinací, do kterých může Kathleen materiály distribuovat?
6 (zubních ordinací)
S blížící se chřipkovou sezónou se Lexi rozhodne vyrobit balíčky pro uzdravení. Má 10 plechovek kuřecí polévky a 15 krabic papírových kapesníků, které chce použít na výrobu stejných sad, aniž by jí zbyl nějaký materiál.
Jaký je největší počet souprav pro uzdravení, které může Lexi vyrobit?
5 (souprav pro uzdravení)
Matt má dva kusy provázku, jeden dlouhý 15 stop a druhý 12 stop. Chce je rozstříhat, aby vyrobil mnoho kusů šňůry, které budou všechny stejně dlouhé a žádná šňůra mu nezbude.
Jaká je největší délka ve stopách, kterou z nich může vyrobit?
3 (stop)
Denisa stárne a má pocit, že by měla darovat svou sbírku plyšáků dětem, které mají méně štěstí. Má 14 plyšových koček a 7 plyšových psů, které chce rozdělit do stejných skupin tak, aby žádný plyšák nezůstal.
Do jakého největšího počtu skupin může Denisa svá plyšová zvířátka rozdělit?
7 (skupin)
Rodina připravuje batohy naplněné školními potřebami, které chce darovat potřebným dětem. Mají 9 tužek a 15 sešitů. Pokud chtějí, aby všechny batohy byly stejné a žádné školní potřeby v nich nezbyly,
jaký největší počet batohů mohou naplnit?
3 (batohy)
Paní Wilsonová, učitelka matematiky, má 18 logických hádanek a 9 vizuálních hádanek, které chce seskupit do sad pro žáky, kteří skončí s testy dříve. Paní Wilsonová chce, aby každá sada byla stejná, obsahovala stejnou kombinaci logických a vizuálních hádanek a aby žádné hádanky nepřebývaly.
Jaký největší počet sad může vytvořit?
9 (sad)
Filip si v obchodě kupuje pera a tužky. Propisky se prodávají v balení po 12 kusech, ale tužky se prodávají v balení po 15 kusech. Pokud si Filip přeje koupit stejný počet propisek jako tužek,
jaký je nejmenší počet propisek, které si může koupit?
60 (tužek)
Eddie přemýšlí o čísle, které je dělitelné čísly 8 i 5.
Jaké je nejmenší možné číslo, které si Eddie může myslet?
40
Heather ráda pozoruje ptáky a v letošní sezóně pozorovala dva druhy cestujících ptáků: kachny a racky. Zatímco kachny cestovaly v hejnech po 18 kusech, rackové cestovali v hejnech po 10 kusech. Pokud Heather pozorovala stejný celkový počet kachen a racků,
jaký je nejmenší počet kachen, které mohla pozorovat?
90 (kachen)
Na jedné akci se sešlo 12 dospělých a 20 dětí. Organizátor akce chce, aby každý stůl byl stejný, se stejnou kombinací dospělých a dětí a aby nikdo nepřebýval.
Jaký je největší počet stolů, které může plánovač uspořádat?
4 (stoly)
Koupelna Joe's Bath Shop prodává kostky mýdla v krabicích po 5 kostkách a lahvičky mýdla v krabicích po 19 lahvičkách. Zaměstnanec s překvapením zjistí, že minulý týden obchod prodal stejný počet tyčinek i lahviček.
Jaký je nejmenší počet každého druhu mýdla, který mohl obchod prodat?
95 (lahviček)
Trevor napočítal ve své bance 77 mincí. Napočítal 29 čtvrťáků. Zbytek jsou desetníky.
O kolik mincí z celkového počtu má Trevor více než čtvrťáků?
48 (mincí)
Laurie má o 12 kuliček více než Kurt. Kurt má o 45 kuliček méně než Dennis. Dennis má 70 kuliček.
Kolik kuliček má Laurie?
37 (kuliček)
Kate, Maggie a Sue sečetly svůj věk. Celkový součet byl 48. Kate je 19 let a Maggie 17 let.
Kolik je Sue?
12 (let)
Anthony dostává každý den 75 centů na oběd. Koupil si krabici džusu za 27 centů. Koupil si také koláček. Anthonymu zbylo 8 centů.
Kolik stál dortík?
40 (centů)
V prosinci je v hračkářství rušno. V regálu měli 95 her. První týden se prodalo 68 her. Obchod dostal z továrny dalších 47 her.
Kolik her tedy měli?
74 (her)
Třeťáci mají pouť. Mají na prodej 90 vstupenek. První týden prodali 38 lístků a druhý týden 17 lístků.
Kolik lístků jim zbývá prodat?
35 (vstupenek)
Kevin sbíral hračky, které chtěl použít jako ceny na jarmarku. Nasbíral 14 plyšáků. Nasbíral také 18 frisbee a několik jo-jo. Celkem má Kevin 50 cen.
Kolik yo-yos Kevin nasbíral?
18 (yo-yos)
Mario vyrobil 18 plakátů, aby pomohl propagovat veletrh. Samantha vyrobila o 15 plakátů více než Mario.
Kolik plakátů vyrobili dohromady?
51 (plakátů)
Jasper má na starosti občerstvení. Prodal 27 sáčků chipsů. Prodal o 8 hot dogů méně než chipsů. Prodal o 12 nápojů více než párků v rohlíku.
Kolik nápojů Jasper prodal?
31 (nápojů)
Bridget chce vyhrát obrovského plyšového medvěda pandu. Potřebuje k jeho získání celkem 75 bodů. Bridget už získala 35 bodů ve stánku s pendreky. Při dalším pokusu získala dalších 18 bodů.
Kolik bodů ještě Bridget potřebuje?
22 (bodů)
Na zimním stadionu je k zapůjčení 85 párů bruslí. Při otevření kluziště si brusle půjčilo 18 lidí. Během první hodiny si brusle půjčilo dalších 25 lidí.
Kolik párů bruslí zbývá?
42 (párů bruslí)
Jake si na zahradě před domem postavil stánek s cukrovinkami. Má na prodej 80 kusů cukrovinek. V pondělí prodal 15 kusů cukrovinek. V úterý prodal mnohem více. Ve středu už Jakeovi zbývalo jen 7 kusů.
Kolik kusů cukrovinek prodal Jake v úterý?
58 (kusů cukrovinek)
Lyžařské středisko hlásilo, že v lednu napadlo 65 cm sněhu. Během prvního týdne naměřili 18 palců sněhu. Ve druhém týdnu naměřili 25 palců sněhu.
Kolik sněhu napadlo po zbytek měsíce?
22 (palců)
Corey si přivydělává hledáním ztracených golfových míčků. Jeho cílem je najít každý víkend 48 golfových míčků. V sobotu našel 16 golfových míčků. V neděli našel dalších 18 golfových míčků.
Kolik dalších golfových míčků musí Corey najít, aby dosáhl svého cíle?
14 (golfových míčků)
Rodina Greenových se vydala do zábavního parku. Za vstupenky utratili 45 dolarů. Za jídlo utratili o 13 dolarů méně.
Kolik Greeneovi utratili celkem?
77 (dolarů)
Ben měl 18 kuliček a John měl 17 kuliček. Ben dal polovinu svých kuliček Johnovi.
O kolik kuliček měl tedy John více než Ben?
17 (kuliček)
Carey a Pat stěhují židle do tělocvičny. Dohodli se, že přestěhují 74 židlí. Carey přestěhoval 28 židlí. Pat přestěhoval 29 židlí.
Kolik židlí jim ještě zbývá přestěhovat?
17 (židlí)
Jean měla sáček bonbónů. Své kamarádce dala 18 kusů. Jean snědla 7 kousků. Nyní jí zbývá 16 kousků.
Kolik kousků bonbonů měla Jean na začátku?
41 (kusů bonbónů)
William prodává hot dogy v míčovém parku. Během prvních tří směn prodal 19 hot dogů. Během dalších tří směn prodal 27 hot dogů. Williamovi zbývalo prodat 45 párků v rohlíku.
Kolik hot dogů měl William na začátku?
91 (párků v rohlíku)
Charlene vyrobila 60 náhrdelníků z korálků. Na řemeslném jarmarku jich prodala 16. Svým kamarádkám jich dala 18.
Kolik náhrdelníků tedy Charlene měla?
26 (náhrdelníků)
Trenér koupil pro tým 2 extra velké pizzy. Celkem bylo 32 kousků pizzy. Poté, co tým snědl část plátků, zbylo 7 plátků.
Kolik plátků pizzy tým snědl?
25 (plátků pizzy)
Amelie pracuje v cukrárně. Každý týden musí prodat 90 tyčinek Jet Bar. V pondělí jich prodala 45. V úterý prodala o 16 tyčinek méně.
O kolik tyčinek Jet Bars musí Ameila prodat více?
16 (tyčinek Jet Bars)
Ramon pracuje v supermarketu. Do regálu dal 26 krabic Choco Delights. Už tam bylo 15 krabic. Později toho dne Ramon napočítal v regálu 22 krabic.
Kolik krabic Choco Delights chybělo?
19 (krabic Choco)
Hannah je profesionální bruslařka. Každý víkend trénuje 8 hodin. Během týdne trénuje o 17 hodin déle.
Kolik hodin trénuje Hannah každý týden?
33 (hodin)
V počítačovém kroužku je 42 chlapců. V kroužku je o 9 dívek méně než chlapců.
Kolik dětí je v počítačovém kroužku celkem?
75 (dětí)
Amy má 67 balónků. Z nich je 29 červených a 17 zelených. Zbytek balónků je modrý.
Kolik modrých balónků má Amy?
21 (modrých balónků)
Na atletický závod šlo 52 dětí a 29 dospělých. Stadion má 95 míst k sezení.
Kolik sedadel bylo prázdných?
14 (míst)
Pan Lee rozdával po každé disciplíně stuhy za první místo. Na startu měl 38 stuh. Ráno rozdal 14 stuh. Odpoledne rozdal 16 stuh.
Kolik stuh panu Leemu zbylo?
8 (stuh)
Alvin měl 57 kuliček a hrál dvě hry. Během první hry ztratil 18 kuliček. Během druhé hry vyhrál 25 kuliček.
Kolik kuliček měl Alvin potom?
64 (kuliček)
Joey si zkontroloval kapsy, zda v nich nemá peníze. V kapse kalhot našel 17 centů. V kapse bundy našel o 24 centů více.
Kolik peněz našel Joey dohromady?
58 (centů)
Cheryl a Lori si v pátek založily stánek s limonádou. Koupily si 85 plastových kelímků. Prodaly hodně limonády a zbylo jim jen 18 kelímků.
Kolik kelímků Cheryl a Lori spotřebovaly?
67 (kelímků)
Cheryl napočítala 16 citronů. Lori koupila dalších 28 citronů.
Kolik citronů mají dívky dohromady?
44 (citronů)
Trenér Mike koupil několik šálků limonády. Dívky mu řekly, že bude stát 58 centů. Trenér dal dívkám 75 centů.
Kolik drobných dostal trenér Mike zpět?
17 (centů)
Liz a Jenn pořádaly výprodej knih. Prodaly 27 detektivních knih a 15 knih se skládačkami.
Kolik knih prodaly celkem?
42 (knih)
Scott a Sam se rozhodli prodat své staré komiksy. Celkem měli 90 komiksů. Po prodeji jim zbylo pouze 25 komiksů.
Kolik komiksů Scott a Sam prodali?
65 (komiksů)
Frankie a Max šli koledovat. Frankie dostal 74 sladkostí. Max dostal 92 bonbónů.
Kolik bonbónů dostal Max navíc?
18 (bonbónů)
Connie našetřila 39 dolarů. Chce si koupit hodinky, které stojí 55 dolarů.
Kolik peněz ještě Connie potřebuje?
16 (dolarů)
V knihkupectví Book Nook se minulý týden prodalo 27 počítačových knih. Kuchařek prodali o 15 více než počítačových knih.
Kolik kuchařek prodal Book Nook?
42 (kuchařek)
Terry a Grace staví ozubený stroj. Terry použil 37 stavebních dílů. Grace použila 45 dílků.
Kolik stavebních dílků použili dohromady?
82 (stavebních dílků)
V obchodě Smart Mart se prodávají vzdělávací hračky. Minulý týden prodali 45 vědeckých stavebnic. Prodali o 9 skládaček méně než vědeckých stavebnic.
Kolik skládaček Smart Mart prodal?
36 (puzzle)
Richard a Bruno hráli minigolf. Richardovo skóre bylo 62. Brunovo skóre bylo o 14 bodů nižší než Richardovo skóre.
Jaké bylo Brunovo skóre?
48 (bodů)
Angela vyhrála soutěž. Získala 90 dolarů na útratu v Puzzle Palace. Koupila si mnoho nádherných skládaček. Zbylo jí 12 dolarů.
Kolik utratila?
78 (dolarů)
Sochu Svobody navštívilo ráno 35 lidí. Odpoledne ji navštívilo o 56 lidí více než dopoledne.
Kolik lidí navštívilo Sochu Svobody odpoledne?
91 (lidí)
Obří ruské kolo pojme 56 lidí. Ve frontě čeká 92 lidí.
Kolik lidí se tentokrát na atrakci nedostane?
36 (lidí)
Erin a Dana dokončily dvoudenní cyklistický závod. První den ujely 37 mil Druhý den ujely 55 mil.
Kolik kilometrů ujely celkem?
92 (mil)
Greg si chce koupit koloběžku za 90 dolarů. Zatím ušetřil 57 dolarů.
Kolik peněz ještě Greg potřebuje?
33 (dolarů)
Paul a Vinnie roznášejí noviny. Paul si vydělal 14 dolarů na spropitném. Vinnie vydělal o 16 dolarů více než Paul.
Kolik si vydělal Vinnie?
30 (dolarů)
Chris má 18 fotbalových karet. Jeho kamarád Charlie má 32 karet.
O kolik karet méně má Chris?
14 (karet)
Matthew a Billie šli sbírat jablka. Matthew našel 46 velkých červených jablek. Billie jich našla také několik. Dohromady našli 80 jablek.
Kolik jablek našla Billie?
34 (jablek)
35 Táborníci šli ráno veslovat. Odpoledne veslovalo 27 táborníků.
Kolik táborníků veslovalo celkem?
62 (táborníků)
Paní Griffinová šla se 70 dolary do obchodu s potravinami. Po nákupu jí zbylo 16 dolarů.
Kolik paní Griffinová utratila?
54 (dolarů)
V knihovně je 75 přírodovědných knih. Žáci druhé třídy si jich půjčili 18.
Kolik přírodovědných knih jim ještě zbývá?
57 (přírodovědných knih)
Divoké kočky daly v prvním poločase zápasu 36 bodů. Panteři dali 17 bodů.
O kolik bodů více zaznamenaly Divoké kočky?
19 (bodů)
Brian oběhl školní dráhu za 96 sekund. Todd ji oběhl za 88 sekund.
O kolik sekund méně trvalo Toddovi oběhnout dráhu?
O 8 (sekund)
Alexa a Kateřina stály společně na váze. Váha ukazovala 95 kg. Alexa ví, že váží 46 liber.
Kolik váží Kateřina?
49 (liber)
Frannie a Meg se účastní soutěže ve skákání přes švihadlo. Frannie skočila 53krát, aniž by se netrefila. Skákala o 18krát méně než Meg.
Kolikrát skočila Meg?
71 (krát)
Rozdíl mezi dvěma čísly je 24. Menší číslo je 46.
Jaké je větší číslo?
70
Když k záhadnému číslu přičtete 45, dostanete 92.
Jaké je toto záhadné číslo?
47
Sam a Erica mají dohromady 91 dolarů. Sam má 38 dolarů.
Kolik má Erica?
53 (dolarů)
Kniha má dvě kapitoly. První kapitola má 48 stran. Druhá kapitola má 46 stran.
Kolik stran má kniha celkem?
94 (stran)
Ted a Fred změřili svou výšku. Jejich celková výška je 98 palců. Ted měří 39 palců.
Jak vysoký je Fred?
59 (palců)
Wendy si koupila 84 palců stuhy. Na zabalení dárků použila 46 palců.
Kolik stuhy Wendy zbylo?
38 (palců)
Kobylka a žába se utkaly ve skákání. Kobylka skočila 25 palců. Žába skočila o 15 palců dál než kobylka.
Jak daleko žába skočila?
40 (palců)
Marco a jeho táta šli sbírat jahody. Jejich jahody dohromady vážily 23 kg. Marcovy jahody vážily 14 liber.
Kolik vážily jahody jeho táty?
9 (liber)
Na střední škole Newberry High School soutěží 14 členů ženského atletického týmu v závodech na dlouhé tratě a 20 v závodech na krátké tratě. V mužském atletickém týmu běhá 10 členů v dálkových disciplínách a 16 členů v krátkých disciplínách.
Který tým má nižší poměr běžců na dlouhé a krátké tratě?
Družstvo mužů na dráze
Na podzim zajišťovala Ianovo cateringová společnost 10 akcí malého rozsahu a 16 akcí velkého rozsahu. V zimě zajišťovala catering pro 7 akcí malého rozsahu a 12 akcí velkého rozsahu.
Ve kterém ročním období obstarávala Ianovo cateringová společnost větší poměr akcí malého a velkého rozsahu?
Na podzim
V minulé sezóně Lisin fotbalový tým vyhrál 8 zápasů a 6 zápasů prohrál. Tým její sestřenice Susan vyhrál 17 zápasů a 14 zápasů prohrál.
Který tým měl vyšší poměr výher a proher?
Lisin fotbalový tým
Ava a Shannon pečou koláče na prodej. Ava upekla 14 jablečných koláčů a 8 borůvkových koláčů. Shannon upekla 12 jablečných koláčů a 4 borůvkové koláče.
Kdo upekl větší poměr jablečných a borůvkových koláčů?
Shannon
V Ezrově třídě si 14 žáků dělá poznámky perem a 20 tužkou. V Jacksonově třídě si 11 studentů dělá poznámky perem a 17 tužkou.
Ve které třídě je větší poměr uživatelů pera a tužky?
Ezrova třída
Paní Greerová a paní Doylová provedly ve svých třídách druhého stupně průzkum, aby zjistily, jaké barvy mají jejich žáci nejraději. Ve třídě paní Greerové uvedlo 8 žáků, že jejich oblíbená barva je modrá, a 14 žáků uvedlo, že jejich oblíbená barva je červená. Ve třídě paní Doylové hlasovalo 10 žáků pro modrou a 13 pro červenou.
Ve které třídě byl větší poměr studentů, kteří dávali přednost modré barvě, a studentů, kteří dávali přednost červené barvě?
Třída paní Doyleové
Jacobův recept na punč vyžaduje 2 litry citronovo-limetkové limonády a 4 litry ananasového džusu. Ellin recept na punč vyžaduje 3 litry citronovo-limetkové sody a 7 litrů ananasové šťávy.
Který recept má vyšší poměr citronovo-limetkové sody a ananasové šťávy?
Jacobův recept na punč
Z patnáctiletých žáků školy karate má 8 černé pásy a 20 hnědé pásy. Mezi šestnáctiletými žáky mají 2 černé pásky a 5 hnědých pásků.
Která věková skupina má nižší poměr černých a hnědých pásů?
Jsou si rovny
Při přípravě sýra na pizzu smíchají kuchaři v pizzerii Daniel's 2 kg parmezánu a 12 kg mozzarelly. V Ethanově pizzerii kuchaři smíchají 5 kilogramů parmezánu a 18 kilogramů mozzarelly.
Která restaurace používá nižší poměr parmezánu a mozzarelly?
Danielova pizzerie
V loňském roce Jared použil 8 lahví šamponu a 10 lahví kondicionéru. Jeho sestra Cora použila 4 lahve šamponu a 5 lahví kondicionéru.
Kdo loni použil větší poměr šamponu a kondicionéru?
Jsou si rovni
V loňském roce se v sále Jefferson County konalo 18 svatebních hostin a 12 oslav výročí. Letos byla využita pro 17 svatebních hostin a 14 oslav výročí.
Ve kterém roce byl sál pro pořádání akcí využit pro nižší poměr svatebních hostin a oslav výročí?
V tomto roce
V Jesseho třídě má 16 žáků modré oči a 12 žáků hnědé oči. Ve třídě Kimi má 18 studentů modré oči a 15 studentů hnědé oči.
Ve které třídě je vyšší poměr modrookých a hnědookých studentů?
Jesseho třída
V zásuvce Linina stolu je 18 kancelářských sponek a 12 gumiček. V Miině zásuvce na kancelářské potřeby je 15 kancelářských sponek a 10 gumiček.
Kdo má menší poměr kancelářských sponek a gumiček?
Jsou si rovny
Na Cooperově svatbě sedělo 12 hostů na straně ženicha a 15 hostů na straně nevěsty. Na Pattersonově svatbě sedělo 11 hostů na straně ženicha a 14 hostů na straně nevěsty.
Na které svatbě byl vyšší poměr hostů ženicha a hostů nevěsty?
Cooperova svatba
Během cesty autem zastavil Lester na dvou odpočívadlech. Na parkovišti prvního odpočívadla napočítal 20 osobních a 18 nákladních automobilů. Na druhém odpočívadle napočítal 17 osobních a 16 nákladních automobilů.
Na kterém odpočívadle napočítal Lester větší poměr osobních a nákladních automobilů?
Na prvním odpočívadle
Obchodní řetězec s potřebami pro domácí zvířata Pet City má ve své provozovně v Allenville na prodej 5 křečků a 6 pískomilů. Na pobočce ve Westfordu je 7 křečků a 12 pískomilů.
Která provozovna má nižší poměr křečků a pískomilů?
Lokalita Westford
Tori jela na dvoudenní rybářský výlet. První den ulovila 5 sumců a 6 pstruhů. Druhý den ulovila 10 sumců a 12 pstruhů.
Který den rybářského výletu ulovila Tori větší poměr sumců a pstruhů?
Jejich počet je stejný
V orchestru střední školy v Georgetownu hraje 14 hráčů na housle a 12 hráčů na flétnu. Naproti tomu orchestr Seaside Middle School má 6 houslistů a 5 flétnistů.
Která střední škola má nižší poměr hráčů na housle a flétnu?
Georgetown Middle School
V pekárně Wholesome Bakery upekli ve středu 5 bochníků chleba, ve čtvrtek 7 bochníků chleba, v pátek 10 bochníků chleba, v sobotu 14 bochníků chleba a v neděli 19 bochníků chleba. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik bochníků chleba upečou v pondělí?
25 (bochníků)
Austin lepí samolepky do samolepkového sešitu. Na první stránku nalepí 8 samolepek, na druhou stránku 16 samolepek, na třetí stránku 24 samolepek a na čtvrtou stránku 32 samolepek. Pokud bude tento vzor pokračovat,
kolik samolepek nalepí Austin na pátou stránku?
40 (samolepky)
Sandra třídí tužky do krabic. Do první krabice dala 78 tužek, do druhé 87 tužek, do třetí 96 tužek a do čtvrté 105 tužek. Pokud tento vzorec pokračuje,
kolik tužek Sandra vloží do páté krabice?
114 (tužek)
Oliver uspořádává své knihy a ukládá je do poliček. Na první polici dal 2 knihy, na druhou polici 6 knih, na třetí polici 18 knih a na čtvrtou polici 54 knih. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik knih dá Oliver na pátou polici?
162 (knih)
Kayla dostala novou videohru. Na první úrovni získala 2 body, na druhé úrovni 3 body, na třetí úrovni 5 bodů, na čtvrté úrovni 8 bodů a na páté úrovni 12 bodů. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik bodů získá Kayla v šesté úrovni?
17 (bodů)
Derek trhá květiny na zahradě. Z prvního keře utrhl 18 květin, z druhého keře 22 květin, ze třetího keře 26 květin, ze čtvrtého keře 30 květin a z pátého keře 34 květin. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik květin utrhne Derek ze šestého keře?
38 (květiny)
V loňském roce si firma Springtown Hardware objednala v červnu 3 kladiva, v červenci 4 kladiva, v srpnu 6 kladiv a v září 9 kladiv. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik kladiv objedná obchod v říjnu?
13 (kladiv)
Učitel dal prvnímu žákovi 29 zlatých nálepek, druhému žákovi 35 zlatých nálepek, třetímu žákovi 41 zlatých nálepek, čtvrtému žákovi 47 zlatých nálepek a pátému žákovi 53 zlatých nálepek. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik zlatých nálepek dá učitel šestému žákovi?
59 (zlaté nálepky)
Jared vlastní železářství a prohlíží si své minulé objednávky. V lednu si Jaredovo železářství objednalo 5 elektrických vrtaček, v únoru 6 elektrických vrtaček, v březnu 8 elektrických vrtaček a v dubnu 11 elektrických vrtaček. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik vrtaček objedná v květnu?
15 (vrtaček)
Karlene přečetla v úterý 3 stránky, ve středu 6 stránek, ve čtvrtek 12 stránek, v pátek 24 stránek a v sobotu 48 stránek. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik stránek přečte Karlene v neděli?
96 (stran)
Pomocnice paní učitelky dávala na talíře sušenky. Na první talíř dal 5 sušenek, na druhý talíř 7 sušenek, na třetí talíř 10 sušenek, na čtvrtý talíř 14 sušenek a na pátý talíř 19 sušenek. Pokud tento vzorec pokračuje,
kolik sušenek dá pomocník na šestý talíř?
25 (sušenky)
Květinářství vystavuje každý měsíc ve výloze jiný počet růží. V říjnu vystavilo 108 růží, v listopadu 120 růží, v prosinci 132 růží a v lednu 144 růží. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik růží bude květinářství vystavovat ve výloze v únoru?
156 (růží)
Pekař dává na podnosy vychladnout koláčky. Na první tác dá 3 koláčky, na druhý tác 6 koláčků, na třetí tác 12 koláčků a na čtvrtý tác 24 koláčků. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik koláčků dá pekařka na pátý tác?
48 (koláčků)
Na obraze moderního umění jsou v první řadě 3 zelené tečky, ve druhé řadě 6 zelených teček, ve třetí řadě 9 zelených teček a ve čtvrté řadě 12 zelených teček. Pokud tento vzor pokračuje,
kolik zelených teček bude v páté řadě?
15 (zelené tečky)
Steve skládá kelímky na sebe; do první hromádky dal 17 plastových kelímků, do druhé hromádky 21 plastových kelímků, do třetí hromádky 25 plastových kelímků a do čtvrté hromádky 29 plastových kelímků. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik plastových kelímků dá Steve do páté hromádky?
33 (plastových kelímků)
Při počítání židlí v jídelně si Marie všimla, že v první řadě je 14 židlí, ve druhé řadě 23 židlí, ve třetí řadě 32 židlí, ve čtvrté řadě 41 židlí a v páté řadě 50 židlí. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik židlí bude v šesté řadě?
50 (židlí)
Nová kuchařka se stává populární. Místní knihkupectví objednalo v září 4 výtisky, v říjnu 6 výtisků, v listopadu 8 výtisků a v prosinci 10 výtisků. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik výtisků objedná knihkupectví v lednu?
12 (výtisků)
Farmář Singleton má pozemek s rajčaty. V první řadě jsou 4 rostliny rajčat, ve druhé řadě 8 rostlin rajčat, ve třetí řadě 16 rostlin rajčat, ve čtvrté řadě 32 rostlin rajčat a v páté řadě 64 rostlin rajčat. Pokud tento vzorec pokračuje,
kolik rostlin rajčat bude v šesté řadě?
128 (rostlin rajčat)
V garáži Gordonova bytového domu je 22 jízdních kol a 3 auta.
Kolik kol je v garáži?
56 (kol)
Ve skladu u Bradenova bytového domu je 16 jízdních kol a 7 tříkolek. Každé kolo má 2 kola a každá tříkolka má 3 kola.
Kolik je celkem kol?
53 (kol)
Miki koupil 4 balení červených skákacích míčů a 3 balení žlutých skákacích míčů. Každé balení obsahovalo 7 skákacích míčků.
O kolik balení červených skákacích míčů více než žlutých skákacích míčů Miki koupil?
1 (balení)
3 tuny mulče stály 15 000,00 USD.
Jaká je cena za libru?
2,5 (dolarů)
Kira má ve čtvrťácích a desetnících 1,20 dolaru. Mince má úplně minimalizované.
Kolik má mincí?
6 (mincí)
Willy má 5 092 pastelek. Lucy má 3 971 pastelek.
O kolik pastelek má Willy více než Lucy?
1121 (pastelky)
Máte 12 dolarů v niklácích a čtvrťácích. Pokud máte stejný počet každého druhu mincí,
kolik máte pěticentových mincí?
40 (pěticentové mince)
Pracovník v lékařské laboratoři zkoumá vzorky krve. První vzorek obsahoval 1410 krvinek. Druhý vzorek jich obsahoval o 6 908 více než první.
Kolik krevních buněk bylo přibližně ve druhém vzorku?
8318 (krevních buněk)
Během letních prázdnin jede 564 237 dětí z okresu Lawrence na tábor a ostatních 495 718 dětí zůstává doma.
Kolik je asi dětí v okrese Lawrence?
1059955 (dětí)
V Centerville je problém se slimáky. Lidé spolupracují, aby se zbavili 3 482 šneků, ale 8 278 jich zůstává.
Kolik šneků bylo původně v Centerville?
11760 (hlemýždi)
Pošta nedávno prodávala známky s vyobrazením slavných lidí. Prodalo se 578 833 barevných známek a 523 776 černobílých.
Kolik známek se prodalo?
1102609 (známky)
Ann má 777 dolarů a Bill 1 111 dolarů.
Kolik musí Bill dát Ann, aby měli stejnou částku peněz?
167 (dolarů)
Tony vyrobil na večírek 14 l limonády. Jeho hosté vypili 9500 ml limonády.
Kolik mililitrů limonády Tonymu zbylo?
4500 (mililitrů limonády)
Susan začala psát domácí úkol ve 13:59 a dokončila ho o 96 minut později. V 16:00 měla Susan trénink volejbalu.
Kolik času měla Susan mezi dokončením domácích úkolů a začátkem volejbalového tréninku?
25 (minut)
Thomas uvařil 8700 ml rajčatové polévky. Do obědů svých dětí přibalil 1,6 l polévky. Polovinu zbývající polévky pak zamrazil.
Kolik mililitrů polévky Thomas zamrazil?
3550 (mililitrů polévky)
Issa uběhl dvě třetiny cesty ze školy domů. Pak byl unavený, a tak zbývajících 3200 m šel pěšky.
Kolik kilometrů urazil Issa ze školy domů?
9,6 (kilometrů)
Včela uletěla 840 cm a přistála na květině, aby nasbírala pyl. Pak včela uletěla dalších 330 cm, aby se vrátila do svého úlu.
Kolik metrů včela urazila?
11,7 (metrů)
Na skautském táboře se ke snídani podávala polovina müsli. Po večeři si zbylých 6250 g müsli dali na jogurtový dezert.
S kolika kilogramy granoly skautský tábor začínal?
12,5 (kilogramů granoly)
Payton odjíždí na 85minutovou projížďku na kole v 15:27. Paytonina rodina večeří v 17:45.
Kolik času bude mít Payton mezi ukončením jízdy na kole a večeří?
53 (minut)
James má na svém pískovišti 14 500 g písku. Z pláže si domů přinese dalších 7 400 g písku, který přidá do svého pískoviště.
Kolik kilogramů písku má nyní James na svém pískovišti?
21,9 (kilogramů písku)
Při Martinově prvním úderu urazil jeho golfový míček 4/5 vzdálenosti k jamce. Při druhém úderu míček do jamky doletěl. Při druhém úderu stál Martin 79 metrů od jamky.
Kolik kilometrů od jamky byl Martin vzdálen, když začínal?
0,395 (kilometrů)
Je 16:12. Emmina maminka se vrátí z práce za 70 minut a Ema má v 18:00 hodiny tělocviku.
Kolik času bude mít Ema mezi tím, kdy se její maminka vrátí z práce, a začátkem hodiny gymnastiky?
38 (minut)
Cora nakrájela 18 kg zelených jablek na oslavu. Plátky jablek rozdělila rovnoměrně do 5 velkých misek.
Kolik gramů plátků jablek dala Cora do každé mísy?
3600 (gramů jablek)
Wes smíchal různé džusy, aby připravil ovocný punč. Polovinu misky na punč naplnil pomerančovou šťávou. Potom polovinu zbývajícího prostoru naplnil hroznovou šťávou. Nakonec zbytek punčové mísy naplnil 300 ml třešňové šťávy.
Kolik litrů ovocného punče Wes vyrobil?
1,2 (litru ovocného punče)
Gina namíchala barvu, aby získala svůj oblíbený odstín fialové. Červenou barvou naplnila jednu třetinu nádoby. Poté zbývající prostor vyplnila 4 l modré barvy.
Kolik mililitrů barvy Gina namíchala?
6000 (mililitrů barvy)
Restaurace si účtuje 4% poplatek za obsluhu. Pokud vaše objednávka činila 450,
kolik jste zaplatili?
468 (dolarů)
Rose si koupila halenku se slevou 18 % za 147,60.
Jaká byla vyznačená cena halenky?
180 (dolarů)
Milin otec má dvě zaměstnání. Za 1. zaměstnání dostává o 375 dolarů více než za 2. zaměstnání.
Kolik dostane z 1. zaměstnání, jestliže za týden dostane celkem 3 875 dolarů?
2125 (dolarů)
Luz a Raya spolu telefonovaly 1 hodinu a 21 minut. Hovor ukončily v 1:06 hodin.
V kolik hodin spolu začaly mluvit?
Ve 23:45.
Čas na Filipínách je o hodinu napřed oproti času v Japonsku. Luz, která je v Manile, zavolala své kamarádce, která je v Japonsku, 25. prosince 2014 ve 12:55 hodin.
Jaký den a čas byl v Japonsku?
Dne 24. prosince 2014 ve 23:55 hodin.
Poměr počtu správných a nesprávných odpovědí v Samově testu z matematiky je 7:3. Rozdíl mezi správnými a nesprávnými odpověďmi je 20.
Jaký byl celkový počet otázek v testu?
50 (otázek)
Poměr hmotnosti Meginy kočky a hmotnosti Aniny kočky je 5:7. V jakém poměru je počet koček, které váží, a počet koček, které váží, je 5:7? Megina kočka váží 20 kg.
O kolik váží Annina kočka více?
8 (kg)
Poměr chlapců a dívek na basketbalovém zápase je 8:5. Jaký je poměr chlapců a dívek? Na hřišti je 30 dívek.
O kolik je tam více chlapců než dívek?
18 (chlapců)
Craig a Brian hledali mušle. Na každých 9 mušlí, které Craig našel, jich Brian našel 7. Craig našel 54 mušlí.
O kolik mušlí méně našel Brian než Craig?
12 (mušlí)
V receptu na ovocný punč je uvedeno, že na každé 3 unce hroznové šťávy se má použít 8 uncí pomerančové šťávy. Nicky použil 72 uncí pomerančového džusu.
O kolik uncí hroznové šťávy bylo použito méně?
45 (uncí hroznové šťávy)
Na každé 3 sedy-lehy, které udělá Peter, udělá Greg 4 sedy-lehy. Peter udělal 24 sedů-lehů.
Kolik sedů-lehů udělal Greg?
32 (sedů-lehů)
Žáci školy Memorial hlasovali o své nejoblíbenější svačině. Na každých 5 studentů, kteří hlasovali pro sladkosti, připadají 2 studenti, kteří hlasovali pro popcorn. Celkem bylo 45 hlasů pro sladkosti.
O kolik méně studentů hlasovalo pro popcorn než pro bonbóny?
27 (žáků)
Steven a Megan se podělili o několik kuliček v poměru 3:4. Megan dostala 24 kuliček.
Kolik kuliček dostal Steven?
18 (kuliček)
Plotový sloupek na Tinině zahradě je vysoký 4 stopy. Když změřila stín plotového sloupku, zjistila, že je dlouhý 12 stop. Strom na Tinině zahradě měl stín dlouhý 72 stop.
Jak vysoký je strom?
24 (stop)
Poměr Kateiných a Jenniných samolepek je 7:4. Jaký je poměr Kateiných a Jenniných samolepek? Kate má 21 samolepek.
Kolik samolepek má Jenna?
12 (samolepek)
Tajný recept šéfkuchaře Pillsburyho vyžaduje 7 vajec na každé 2 šálky mouky.
Kolik vajec bude potřebovat, pokud použije 8 šálků mouky?
28 (vajec)
Andrew a Jeffrey se procházejí společně. Když poměr Andrewových a Jeffreyho kroků byl 3:4. Jaký je poměr Andrewových a Jeffreyho kroků? Jestliže Andrew ujde 150 kroků,
kolik kroků ujde Jeffrey?
200 (kroků)
Poměr délky Joeyho lana a Chadova lana je 8:3. Jaký je poměr délky Joeyho lana a Chadova lana? Joeyho lano je dlouhé 56 cm.
Jak dlouhé je Chadovo lano?
21 (cm)
Dvě čísla jsou v poměru 3:8. Jejich součet je 44.
Jaký je rozdíl mezi těmito dvěma čísly?
20
Ben a Matt dostali hlasy v poměru 2:3. Celkový počet odevzdaných hlasů byl 60.
Kolik hlasů získal Ben?
24 (hlasů)
Terry rozřezal provaz dlouhý 35 palců na dva kusy v poměru 3:4. Jaký byl poměr hlasů?
Jaká je délka delšího kusu?
20 (palců)
Levandule vyrábí punč na školní ples. Smíchá 3 díly limonády s 5 díly brusinkového džusu. Chce naplnit misku o objemu 72 šálků.
O kolik šálků brusinkové šťávy bude potřebovat více než limonády?
18 (šálků brusinkové šťávy)
Dvě čísla jsou v poměru 5:7. Rozdíl mezi těmito čísly je 12.
Které číslo je větší?
42
Poměr ceny DVD přehrávače a ceny filmu je 9:2. DVD přehrávač stojí o 63 dolarů více než film.
Jaká je cena DVD přehrávače?
81 (v dolarech)
Armand rozřízne kus drátu na dva menší kusy, které jsou v poměru 7:5. Jaký je poměr mezi drátem a drátem? Kratší kus měří 40 cm.
Jaká byla délka původního kusu drátu?
96 (cm)
Ted a David si rozdělili 24 samolepek v poměru 3:5. David použil 8 svých samolepek.
Jaký byl tedy poměr Tedových a Davidových samolepek?
9:7
Juan si koupil 6 fotbalových dresů za 105 dolarů,
kolik by stálo 12 fotbalových dresů?
210 (dolarů)
Kevin dokáže za 3 sekundy 13krát driblovat s basketbalovým míčem. Pokud Kevin dribluje stejnou rychlostí po dobu 27 sekund,
kolikrát bude driblovat s basketbalovým míčem?
117 (krát)
Aarav uklidí 6 bytů za 2,5 hodiny. Pokud Aarav stejnou rychlostí uklidí 30 bytů,
jak dlouho mu to bude trvat?
12,5 (hodin)
Yoda Soda je intergalaktický párty drink, o kterém všichni vaši přátelé řeknou: "Mmmmmm, to je dobrota!". Pořádáte večírek a potřebujete 5 litrů Yoda Sody na každých 12 hostů. Pokud máte 36 hostů,
kolik litrů Yoda Soda potřebujete?
15 (litrů Yoda Soda)
Pekařství upeklo 19 muffinů, které obsahovaly ořechy, a 31 muffinů, které ořechy neobsahovaly.
Jaký je poměr počtu muffinů s ořechy k počtu muffinů bez ořechů?
19:31
39 žáků chce palačinky a 3 žáci chtějí vafle.
Jaký je poměr počtu studentů, kteří chtějí palačinky, k počtu studentů, kteří chtějí vafle?
13:1
V telefonickém průzkumu 7 lidí uvedlo, že rádi nakupují, a 20 lidí uvedlo, že neradi nakupují.
Jaký je poměr počtu lidí, kteří neradi nakupují, k počtu lidí, kteří rádi nakupují?
20:7
Na exkurzi jede 22 žáků a 18 žáků zůstává ve škole.
Jaký je poměr počtu studentů, kteří jedou na výlet, k počtu studentů, kteří zůstávají ve škole?
11:9
V kině se prodalo 9 dětských vstupenek. Zbývajících 41 prodaných vstupenek byly vstupenky pro dospělé.
Jaký je poměr počtu dětských vstupenek k počtu vstupenek pro dospělé?
9:41
V letadle je 43 volných míst a 7 obsazených míst.
Jaký je poměr počtu obsazených sedadel k celkovému počtu sedadel?
7:50
Žáci Elisiny třídy si mohli vybrat, zda navštíví zoologickou zahradu, nebo akvárium. Do zoo šlo 15 studentů a do akvária 22 studentů.
Jaký je poměr počtu studentů, kteří šli do akvária, k počtu studentů, kteří šli do zoo?
22:15
Z 26 studentů v tělocvičně sedí 4 na tribuně a ostatní sedí na zemi.
Jaký je poměr počtu studentů sedících na podlaze k celkovému počtu studentů?
11:13
Collin upekl 9 koláčků s ořechy na povrchu a 34 koláčků bez ořechů.
Jaký je poměr počtu brownies s ořechy na povrchu k celkovému počtu brownies?
9:43
Z žáků Denelliny třídy má 42 žáků domácího mazlíčka a zbylých 6 žáků ho nemá.
Jaký je poměr počtu žáků, kteří nemají domácího mazlíčka, k počtu žáků, kteří domácího mazlíčka mají?
1:7
17 žáků chce limonádu a 11 žáků chce ledový čaj.
Jaký je poměr počtu studentů, kteří chtějí ledový čaj, k počtu studentů, kteří chtějí limonádu?
11:17
Daltonova zmrzlinárna prodala 27 zmrzlinových pohárů s oříšky a 2 poháry bez oříšků.
Jaký je poměr počtu pohárů s oříšky k počtu pohárů bez oříšků?
27:2
Jacobova pizzerie připravila 3 pizzy s tenkou kůrkou a 14 pizz s tlustou kůrkou.
Jaký je poměr počtu pizz s tenkou kůrkou k počtu pizz s tlustou kůrkou?
3:14
Pizzerie Alexa připravila 13 pizz s feferonkami a 2 pizzy bez feferonek.
Jaký je poměr počtu pizz bez feferonek k počtu pizz s feferonkami?
2:13
Cory vyrobil 4500 g cukrovinek. 1 kg si schoval na pozdější konzumaci. Zbytek cukroví rozdělil do 7 misek, které bude podávat na své oslavě.
Kolik gramů cukroví podával Cory v každé misce?
500 (gramů cukroví)
Kevin začal svůj přírodovědný test ve 14:34 a dokončil ho o 75 minut později. Kevin má fotbalový trénink v 16:15.
Kolik času měl Kevin mezi koncem testu a začátkem fotbalového tréninku?
26 (minut)
Trenérka Kelly přinesla na fotbalový zápas 32 l vody a rozdělila ji rovnoměrně do 8 chladicích boxů.
Kolik mililitrů vody dala trenérka Kelly do každé chladničky?
4000 (mililitrů vody)
Jemma v sobotu naplnila jednu čtvrtinu sudu kompostem. V neděli pak zbývající prostor naplnila 4200 g kompostu.
Kolik kilogramů kompostu je v sudu?
5,6 (kilogramů kompostu)
Knihovna je od Danielova bytu vzdálena 14,2 km. Autobusem jede Daniel do knihovny 11,15 km cesty. Zbývající vzdálenost musí ujít pěšky.
Kolik metrů musí Daniel ujít?
3050 (metrů)
Líza jela na výlet dlouhý 52 km. Ujetou vzdálenost rozdělila rovnoměrně na 4 dny.
Kolik metrů ušla Lisa každý den?
13000 (metrů)
Tesař měl prkno, které bylo dlouhé 5,28 metru. Pomocí kotoučové pily uřízla z konce prkna 9 cm.
Kolik centimetrů bylo prkno dlouhé poté, co ho tesař uřízl?
519 (cm)
Abigailina maminka řekla, že přijde z práce domů za 65 minut. Je 16:27 a Abigail má v 18:00 taneční trénink.
Kolik času bude mít Abigail mezi okamžikem, kdy se její maminka vrátí z práce, a začátkem tanečního tréninku?
28 (minut)
Noah připravil 12 kg směsi na pěší výlet své rodiny. Jeho rodina snědla na turistickém výletě 8600 g směsi.
Kolik gramů trail mixu Noahovi zbylo?
3400 (gramů směsi)
Hanson odešel do práce v šest hodin ráno. Uvízl v dopravní zácpě a dorazil až dvacet minut po sedmé hodině ráno.
Kolik hodin trvalo Hansonovi, než se dostal do práce?
1,33 (hodin)
Felix a Clara jsou právníci. Felix má v průměru 20 občanskoprávních a 10 trestních případů ročně. Zatímco Clara má v průměru 16 občanskoprávních a 15 trestních případů.
Který právník má nižší poměr občanskoprávních a trestních případů?
Clara
Ella a Mabel jsou fotografky, které se specializují na portréty. V loňském roce Ella vyfotografovala 15 jednotlivců a 10 rodin. Mabel vyfotografovala 17 jednotlivců a 7 rodin.
Kdo vyfotografoval větší poměr jednotlivců a rodin?
Mabel
Při průzkumu vysokých škol se Kendall dozví, že typická třída na Greenpoint Technical College má 5 mužů a 6 žen a typická třída na Adams County College má 15 mužů a 19 žen.
Která vysoká škola má třídy s nižším poměrem mužů a žen?
Adams County College
Když Jenna cvičí, věnuje 18 minut kardio cvičení a 20 minut posilování. Leonův trénink se skládá ze 17 minut kardio cvičení a 18 minut odporového tréninku.
Kdo provádí vyšší poměr kardio tréninku a odporového tréninku?
Leon
Annin recept na guláš vyžaduje 3 kg mrkve a 6 kg brambor. Richardův recept na guláš vyžaduje 4 kilogramy mrkve a 5 kilogramů brambor.
Který recept má vyšší poměr mrkve a brambor?
Richardův recept
V hodině dějepisu pana Hoovera dostalo 20 studentů jedničku a 16 studentů dvojku. V jeho třídě společenských věd dostalo 13 studentů jedničky a 10 studentů dvojky.
Ve které třídě pan Hoover udělil nižší poměr jedniček a dvojek?
Dějepis
Kritik restaurací hodnotil restaurace v Richmondu a Yardley. V Richmondu kritik udělil 14 kladných a 20 záporných hodnocení. V Yardley bylo 12 recenzí pozitivních a 17 negativních.
Ve kterém městě udělil kritik restaurace vyšší poměr kladných a záporných recenzí?
Yardley
Mezi třeťáky na základní škole Lanberry hraje o přestávce 12 žáků kopanou a 16 žáků hraje čtyřboj. Mezi čtvrťáky hraje 15 žáků o přestávce kickball a 20 žáků hraje čtyřboj.
Ve které třídě je vyšší poměr hráčů kickballu a hráčů čtyřčtverce?
Jsou si rovni
V Jakeově stáji je 10 hřebců a 15 klisen. V Bridgetině stáji je 17 hřebců a 18 klisen.
Kde je nižší poměr hřebců a klisen?
V Jakeových stájích
Minulý měsíc strávil Ivan 20 hodin sledováním televize a 14 hodin čtením. Ve stejném měsíci strávila Brenna 11 hodin sledováním televize a 10 hodin čtením.
Kdo měl vyšší poměr času stráveného sledováním televize a času stráveného čtením?
Ivan
Pekárna Sweet Time právě otevřela a zvyšuje počet položek, které peče. Například v říjnu pekárna upekla 19 mrkvových koláčů, v listopadu 21 mrkvových koláčů, v prosinci 23 mrkvových koláčů a v lednu 25 mrkvových koláčů. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik mrkvových koláčů pekárna upeče v únoru?
27 (mrkvových dortů)
Jared si prohlíží svůj účet za mobilní telefon. Když se dostane k části týkající se textových zpráv, zjistí, že v listopadu poslal 1 textovou zprávu, v prosinci 2 textové zprávy, v lednu 4 textové zprávy a v únoru 8 textových zpráv. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik textových zpráv Jared pošle v březnu?
16 (textových zpráv)
Malia sbírá bobule na záhonku. Z prvního keře natrhá 3 bobule, z druhého keře 4 bobule, ze třetího keře 7 bobulí a ze čtvrtého keře 12 bobulí. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik bobulí nasbírá Malia z pátého keře?
19 (bobule)
Vivian poslala v dubnu 5 poštovních zásilek, v květnu 10 zásilek, v červnu 20 zásilek a v červenci 40 zásilek. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik zásilek pošle Vivian v srpnu?
80 (kusů pošty)
Warren uběhl ve středu 1 kolo, ve čtvrtek 2 kola, v pátek 4 kola, v sobotu 8 kol a v neděli 16 kol. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik kol uběhne Warren v pondělí?
32 (kol)
Andrew našel několik prázdných kontejnerů, do kterých mohl dávat plechovky na recyklaci. Do prvního koše dal 2 prázdné plechovky, do druhého koše 4 prázdné plechovky, do třetího koše 7 prázdných plechovek, do čtvrtého koše 11 prázdných plechovek a do pátého koše 16 prázdných plechovek. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik prázdných plechovek Andrew vyhodí do šestého koše?
22 (prázdných plechovek)
Tess píše báseň. Na první řádek napíše 23 slov, na druhý 26 slov, na třetí 29 slov, na čtvrtý 32 slov a na pátý 35 slov. Pokud tento vzorec pokračuje,
kolik slov napíše Tess na šestý řádek?
38 (slov)
Carmen udělala v neděli 4 sedy-lehy, v pondělí 8 sedů-lehů, v úterý 16 sedů-lehů, ve středu 32 sedů-lehů a ve čtvrtek 64 sedů-lehů. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik sedů-lehů udělá Carmen v pátek?
128 (sedy-lehy)
Ava sbalila plastové lahve po recyklační akci. Do prvního pytle dala 45 lahví, do druhého 53 lahví, do třetího 61 lahví a do čtvrtého 69 lahví. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik plastových lahví dá Ava do pátého pytle?
77 (plastových lahví)
Při uspořádávání své sbírky DVD dal Seth do prvního regálu 2 DVD, do druhého regálu 4 DVD, do třetího regálu 8 DVD, do čtvrtého regálu 16 DVD a do pátého regálu 32 DVD. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik DVD Seth umístí do šestého regálu?
64 (DVD)
Učitelka rozdává žákům kartičky s poznámkami. Prvnímu žákovi rozdala 3 lístky, druhému žákovi 12 lístků, třetímu žákovi 48 lístků a čtvrtému žákovi 192 lístků. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik kartiček s poznámkami rozdá učitelka pátému žákovi?
768 (poznámkových lístků)
Při uspořádávání časopisů v ordinaci lékaře Blanka dala na první hromádku 3 časopisy, na druhou hromádku 4 časopisy, na třetí hromádku 6 časopisů a na čtvrtou hromádku 9 časopisů. Pokud tento vzorec pokračuje,
kolik časopisů dá Blanka na pátou hromádku?
13 (časopisů)
Při třídění knoflíků dala Malia do první krabičky 1 knoflík, do druhé krabičky 3 knoflíky, do třetí krabičky 9 knoflíků, do čtvrté krabičky 27 knoflíků a do páté krabičky 81 knoflíků. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik knoflíků dá Malia do šesté krabice?
243 (knoflíků)
Christine rozděluje třešně do několika misek. Do první misky dala 35 třešní, do druhé misky 40 třešní, do třetí misky 45 třešní, do čtvrté misky 50 třešní a do páté misky 55 třešní. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik třešní dá Christine do šesté misky?
60 (třešní)
Při třídění korálků dala Jenna do první misky 74 korálků, do druhé misky 83 korálků, do třetí misky 92 korálků a do čtvrté misky 101 korálků. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik korálků dá Jenna do páté sklenice?
110 (korálků)
Při třídění drobných do kasiček dala Diana do první kasičky 72 mincí, do druhé kasičky 81 mincí, do třetí kasičky 90 mincí, do čtvrté kasičky 99 mincí a do páté kasičky 108 mincí. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik mincí vloží Diana do šestého prasátka?
117 (mincí)
Alec má zahradu a rád dává květiny ze své zahrady do pěkných váz. Do první vázy dal Alec 5 květin, do druhé vázy 7 květin, do třetí vázy 10 květin a do čtvrté vázy 14 květin. Pokud bude tento vzorec pokračovat,
kolik květin dá Alec do páté vázy?
19 (květiny)
Na večírku je sýrová pizza nakrájena na 6 plátků a zeleninová pizza na 12 plátků. Pokud chce hostitel podávat stejné talíře, které obsahují stejnou kombinaci sýrových a zeleninových plátků, přičemž žádný plátek nesmí zůstat,
jaký největší počet talířů může hostitel připravit?
6 (talířů)
Whitney nasbírala 4 trička a 20 knoflíků své oblíbené kapely. Chce je zkombinovat do stejných sad, které chce prodat, přičemž žádné kusy nesmí zbýt.
Jaký je největší počet sad, které může Whitney připravit?
4 (sady)
Vondra sestavuje pytle s potravinami, které chce věnovat na charitu. Má 7 krabic makaronů se sýrem a 14 plechovek zeleniny. Vondra je chce rozdělit rovnoměrně tak, aby každý sáček měl stejný obsah a žádné věci nezůstaly navíc.
Jaký největší počet pytlů s potravinami může Vondra dát dohromady?
7 (sáčků s potravinami)
Laverne má 20 baseballových a 15 basketbalových míčů. Pokud je chce rozdělit do stejných skupin, aniž by jí nějaký míč zbyl,
jaký je největší počet skupin, které může Laverne vytvořit?
5 (skupin)
Lindsey má 16 plechovek obyčejné limonády a 8 plechovek dietní limonády. Chce vytvořit několik stejných stolů s občerstvením, které budou fungovat během fotbalového zápasu. Zároveň nechce, aby jí zbyla nějaká sodovka.
Jaký je největší počet stolků s občerstvením, které může Lindsey zásobit?
8 (stolků s občerstvením)
Jaden sestavuje lékárničky. Má 39 velkých obvazů a 26 malých obvazů a chce, aby každá lékárnička byla stejná a žádný obvaz nezůstal navíc.
Jaký největší počet lékárniček může Jaden sestavit?
13 (lékárniček)
Shelley má v restauraci rychlého občerstvení, kde pracuje, 12 vidliček a 16 nožů do držáků na příbory. Chce je rozdělit rovnoměrně tak, aby žádné vidličky ani nože nezbyly.
Jaký je největší počet držáků na příbory, které může Shelley naskladnit?
4 (držáky na příbory)
Tess zdobí papíry celkem 45 samolepkami srdíček a 27 samolepkami hvězdiček pro dítě, které hlídá. Pokud chce, aby všechny papíry byly stejné, se stejnou kombinací samolepek srdíček a hvězdiček a žádné samolepky jí nezbyly,
jaký největší počet stránek může Tess ozdobit?
9 (stránek)
Daniel má 44 pamětních talířů a 33 pamětních lžic. Chce je vystavit ve skupinách po celém domě, přičemž v každé skupině bude stejná kombinace talířů a lžiček a žádná nezbude.
Jaký největší počet skupin může Daniel vystavit?
11 (skupin)
Mike podává zeleninu v polévkové kuchyni. Má 15 mrkvových tyčinek a 10 baby brambor, které chce rovnoměrně rozdělit tak, aby žádné jídlo nezbylo.
Jaký největší počet talířů může Mike připravit?
5 (talířů)
Na koncertě má kapela 20 pánských triček a 8 dámských triček. Kapela chce postavit stoly na prodej triček, přičemž u každého stolu musí být k dispozici stejný počet pánských a dámských triček a žádná trička nesmí zbýt.
Jaký je největší počet stolů, u kterých může kapela prodávat trička?
4 (stoly)
Amanda má dva kusy stuhy, jeden dlouhý 8 palců a druhý 16 palců. Aby mohla vyzdobit album, chce je rozstříhat tak, aby vzniklo mnoho kusů stuhy, které budou všechny stejně dlouhé a žádná stuha jí nezůstane.
Jakou největší délku v palcích z nich může vyrobit?
8 (palců)
Květinářství má 12 tulipánů a 18 karafiátů. Pokud chce květinářka vytvořit stejné kytice bez zbytků květin,
jaký je největší počet kytic, které může květinářka vytvořit?
6 (kytic)
Učitel tělocviku potřebuje rozdělit 14 žáků a 7 žákyň do družstev, přičemž v každém družstvu musí být stejná kombinace žáků a žákyň a nikdo nesmí chybět.
Jaký je největší počet týmů, které lze vytvořit?
7 (týmů)
Carmen vytváří kytice z lízátek, přičemž použije 4 třešňová lízátka a 6 oranžových lízátek. Chce, aby každá kytice byla stejná a žádná lízátka nezbyla.
Jaký je největší počet lízátkových kytic, které může Carmen vytvořit?
2 (kytice z lízátek)
Allie má 5 knih o matematice a 10 knih o přírodních vědách. Pokud je chce rovnoměrně rozdělit mezi několik knihoven tak, aby v každé knihovně byla stejná kombinace matematických a přírodovědných knih a žádná kniha nezbyla,
jaký je největší počet regálů, které může Allie použít?
5 (knihoven)
Kiera připravuje trail mix z 16 sáčků oříšků a 6 sáčků sušeného ovoce. Chce, aby každá nová porce trail mixu byla stejná, obsahovala stejnou kombinaci sáčků ořechů a sáčků sušeného ovoce, přičemž žádný sáček nesmí zůstat navíc.
Jaký je největší počet porcí směsi, které může Kiera vyrobit?
2 (porce směsi)
Sára má 16 červených květů a 24 žlutých květů. Chce vyrobit kytice se stejným počtem květin každé barvy v každé kytici.
Jaký je největší počet kytic, které může vyrobit?
8 (kytic)
Lisa vyrábí koše na aktivity, které chce věnovat na charitu. Má 12 omalovánek, 28 fixů a 36 pastelek.
Jaký je největší počet košů, které může vyrobit, jestliže každý typ hračky rozdělí do košů rovnoměrně?
4 (koše)
Petr má 18 pomerančů, 27 hrušek a 12 banánů. Chce vyrobit košíky s ovocem, přičemž v každém košíku bude stejný počet každého ovoce.
Jaký největší počet ovocných košů může vyrobit?
3 (koše s ovocem)
Ve firmě Kentucky Fried Chicken upekli zaměstnanci kuchyně 96 kuřecích stehen, 144 stehen a 224 křídel. Zaměstnanci museli připravit obložené mísy pro oběd v kanceláři se stravováním. Na každém talíři bude stejný počet stehen, stehen a křídel.
Kolik talířů může personál připravit, pokud chce mít na každém talíři co největší počet kuřecích kousků?
16 (talířů)
Jeremy má dva kusy dřeva: jeden měří 90 palců a druhý 72 palců. Chce oba kusy dřeva rozřezat na menší kusy tak, aby všechny tyto kusy byly stejně dlouhé.
Jak dlouhé má oba kusy dřeva rozřezat?
18 (palců)
Abraham připravuje na slavnostní večeři jednotlivé porce předkrmů. Má 9 mrkvových tyčinek a 18 celerových tyčinek. Pokud chce, aby každá porce byla stejná a žádné jídlo nezůstalo navíc,
jaký je největší počet porcí, které může Abraham vytvořit?
9 (porcí)
Aby Russom podpořil veřejnou dopravu, chce dát některým přátelům obálky s lístky na autobus a metro. Pokud má 18 jízdenek na autobus a 12 jízdenek na metro, které rozdělí rovným dílem do obálek, a nechce, aby mu žádné jízdenky zbyly,
jaký největší počet obálek může Russom vyrobit?
6 (obálek)
Veronika vyrábí sady pro nouzovou připravenost, o které se chce podělit s přáteli. Má 20 lahví vody a 12 konzerv potravin, které by ráda rozdělila rovným dílem mezi soupravy a nic by jí nezbylo.
Jaký největší počet souprav může Veronika vyrobit?
4 (soupravy)
Colton má 16 modrých kuliček a 8 bílých. Pokud je chce umístit do stejných skupin, aniž by mu nějaké kuličky zbyly,
jaký je největší počet skupin, které může Colton vytvořit?
8 (skupin)
Kiara upekla 30 ovesných sušenek a 48 čokoládových sušenek, které zabalí do plastových nádob pro své kamarádky učitelky ve škole. Chce sušenky rozdělit do stejných nádob tak, aby v každé nádobě byl stejný počet každého druhu sušenek. Pokud chce, aby v každé nádobě byl co největší počet sušenek,
kolik plastových nádob potřebuje?
6 (plastových nádob)
V 6. třídě se chce zúčastnit intramurálních soutěží 40 dívek a 32 chlapců. Pokud musí mít každé družstvo stejný počet dívek a stejný počet chlapců,
jaký je největší počet týmů, které se mohou zúčastnit intramurálu?
8 (družstev)
Shannon připravuje na oslavu stejné balónky. Má 32 bordó balónků, 24 bílých balónků a 16 oranžových balónků. Chce, aby v každém aranžmá byl stejný počet balónků každé barvy.
Jaký největší počet aranžmá může vytvořit, pokud použije každý balónek?
8 (aranžmá)
Na školní akci sedí dospělí ve skupinách přesně po 17 a děti ve skupinách přesně po 15. Všichni dospělí sedí ve skupinách přesně po 15 a děti ve skupinách přesně po 15. Pokud je na škole stejný počet dospělých jako dětí,
jaký je minimální počet dospělých účastníků?
255 (dospělí)
V obchodě s vitamíny Monroe se dnes ráno prodalo stejné množství doplňků stravy s vitamínem A a vitamínem D, přestože doplňky stravy s vitamínem A se prodávají v baleních po 7 kusech a doplňky stravy s vitamínem D v baleních po 17 kusech.
Jaký je nejmenší počet každého druhu, který mohl obchod prodat?
119
Amanda a Sadie mají každá jednu kapelu. Amandina kapela hraje písničky v sadách po 2 a Sadieina kapela hraje písničky v sadách po 9. Po společném vystoupení obě kapely zjistí, že zahrály stejný počet písniček.
Jaký je nejmenší počet písní, které mohla každá z kapel zahrát?
18 (písní)
Odpoledne si Alec všiml, že číslo stránky zadané za domácí úkol je dělitelné 4 i 13. Všiml si, že číslo stránky je dělitelné 13. Všiml si, že číslo stránky zadané za domácí úkol je dělitelné 4.
Jaké je nejmenší možné číslo stránky, které mohlo být zadáno?
52 (číslo stránky)
Kristen si ve svém okolí všimla stejného počtu dvou druhů hmyzu: motýlů a světlušek. Zdá se jí, že motýly pozoruje vždy ve skupinách po 44 kusech a světlušky ve skupinách po 17 kusech.
Jaký je nejmenší počet motýlů, které mohla pozorovat?
748 (motýlů)
Linda kupuje jahodové žvýkačky v balení po 6 kusech a borůvkové žvýkačky v balení po 5 kusech. Pokud chce Linda koupit stejné množství každého druhu žvýkaček,
jaký je nejmenší počet kusů každé příchutě, které musí koupit?
30 (kusů od každé příchutě)
Shodou okolností Moničina škola poslušnosti minulý týden vycvičila stejný počet psů a koček. Škola učí psy ve skupinách po 18 a kočky ve skupinách po třech.
Jaký je nejmenší počet koček, které mohla škola mít?
18 (kočky)
Dramatický kroužek se schází ve školní aule každé 3 dny a pěvecký sbor se tam schází každých 5 dní. Jestliže se dnes oba kroužky scházejí v aule,
pak za kolik dní se budou muset o aulu dělit příště?
15 (dnů)
Jeden den obědvali Trent a jeho kamarádi, když seděli u stolů po 2. Jiný den obědvali u stolů po 8. Všichni seděli u stolů po 2. Jiný den obědvali u stolů po 8.
Jaký je nejmenší počet osob, které mohly být ve skupině?
8 (lidí)
Gabe a Steven si vydělávají tím, že venčí domácí zvířata ze sousedství. Během rozhovoru o své práci si uvědomili, že oba venčí stejný celkový počet domácích zvířat, přestože Gabe venčí zvířata ve skupinkách po 2 a Steven ve skupinkách po 10 zvířatech.
Jaký je nejmenší celkový počet domácích mazlíčků, které může každý z nich venčit?
10 (domácích zvířat)
Balení sýra čedar obsahují 12 plátků, zatímco balení švýcarského sýra 28 plátků. Pokud Randy koupil stejný počet plátků od každého druhu sýra,
jaký je nejmenší počet plátků od každého druhu, který mohl Randy koupit?
84 (plátků)
Karen si ke svačině balí stejné množství preclíků a krekrů. Karen balí preclíky po 5 kusech a krekry po 7 kusech.
Jaký je nejmenší počet krekrů, které může zabalit?
35 (krekry)
Irenina pekárna prodává muffiny v baleních po 18 kusech a sušenky v baleních po 5 kusech. Při procházení včerejších účtenek si vedoucí obchodu všimne, že pekárna včera odpoledne prodala stejný počet muffinů i sušenek.
Jaký nejmenší počet muffinů mohla pekárna prodat?
90 (muffinů)
Zack doučuje studenty ve skupinách po 14. Karen zatím doučuje studenty ve skupinách po 10. Při diskusi o své práci si doučovatelé uvědomí, že oba pracují se stejným celkovým počtem studentů.
Jaký je nejmenší počet studentů, který může mít každý z nich?
70 (studentů)
Květinářství Martha's Blossoms prodává růže ve skupinách po 9. Květinářství Rachel's Blooms na druhém konci města prodává růže ve skupinách po 19. Pokud si chce zákazník koupit stejný počet růží od obou prodejců,
jaký je nejmenší počet růží, které si zákazník musí koupit od každého z prodejců?
171 (růží)
Andy kupuje baterie AA a baterie D. Obchod prodává baterie AA v baleních po 38 kusech a baterie D v baleních po 44 kusech. Pokud si Andy přeje koupit stejný počet baterií AA a D,
jaký nejmenší počet baterií každého typu může koupit?
836 (baterií)
Letecká společnost má k dispozici 41 zavazadel, která musí odložit. Pokud se do každého zavazadlového prostoru vejde 5 zavazadel,
kolik jich bude v oddělení, které není plné?
1 (kus)
Továrna na kabáty měla 29 kabátů. Kdyby je chtěla uložit do 3 krabic, přičemž v každé krabici by byl stejný počet kabátů,
kolik kabátů by jim zbylo navíc?
2 (kabáty)
Bianca chtěla každý den vypít přesně 5 lahví vody, a proto si koupila 47 lahví, když byly ve slevě.
Kolik lahví si bude muset koupit ještě poslední den?
3 (lahve)
Paul měl 7 baseballových kartiček, které dává do pořadače, na každé stránce jsou 3 kartičky.
Kolik karet bude mít na stránce, která není plná?
1 (karta)
V pizzerii měli 11 kusů feferonek, které dávali na pizzu. Jestliže na každou pizzu připadly 2 kousky,
kolik kousků feferonek by měli navíc?
1 (kousky feferonek)
Obchod s filmy měl 9 filmů, které dával do 2 regálů. Pokud chtěl majitel zajistit, aby v každém regálu byl stejný počet filmů,
kolik filmů by potřeboval navíc?
1 (film)
Na pouti si 6 kamarádů koupilo 27 vstupenek. Kdyby si chtěli všechny vstupenky rozdělit tak, aby každý kamarád dostal stejné množství,
kolik lístků by museli koupit navíc?
3 (vstupenky)
Muzeum umění mělo 15 obrazů, které mělo rozdělit rovným dílem na 2 různé výstavy.
Kolik obrazů by potřebovali ještě rozdělit, aby každý exponát měl stejné množství?
1 (obrázek)
Lukáš měl 9 bonbónů. Kdyby chtěl bonbóny rozdělit do 2 sáčků, v každém by bylo stejné množství bonbónů,
kolik dalších kusů by potřeboval, aby měl jistotu, že v každém sáčku bude stejné množství?
1 (kus)
Pekař měl 7 krabic na koblihy. Nakonec vyrobil 48 koblih a rozdělil je rovnoměrně do krabic.
Kolik koblih mu nakonec zbylo navíc?
6 (koblih)
George koupil 17 kusů cukrovinek, které chtěl dát 5 svým kamarádům. Pokud chce dát každému kamarádovi stejné množství,
kolik kousků by mu zbylo?
2 (kousky)
Na jedné škole se přihlásilo 14 studentů do týmů řešících kvízové otázky. Kdyby chtěli mít 4 týmy, ve kterých by byl stejný počet studentů,
kolik studentů by se muselo přihlásit navíc?
2 (studenti)
Robin vyrábí náhrdelníky z korálků. Na výrobu 4 náhrdelníků chce použít 31 korálků. Pokud chce, aby každý náhrdelník měl stejný počet korálků,
kolik korálků jí zbude?
3 (korálky)
Citronové hlavičky se dodávají v balení po 5 kusech. Ann snědla 78 citronových hlaviček.
Kolik citronových hlaviček jí zbývá?
3 (citronové hlavičky)
Sladké koláčky jsou v baleních po 7. Stephen snědl 64 sladkých koláčků.
Kolik sladkých koláčků mu zbývá?
1 (Sweettart)
Bonbóny jsou v balení po 4 kusech. Shirley snědla 10 bonbónů.
Kolik bonbónů jí zbylo?
2 (bonbóny)
Čelisti jsou v balení po 8. Sarah snědla 20 Čelistí.
Kolik Jawbreakerů jí zbylo?
4 (Jawbreakers)
Adam má dva pomeranče. Michele má dva pomeranče.
Jaký je rozdíl počtu Adamových a Micheliných pomerančů?
0 (pomeranč)
Audrey má 26 broskví. Paul má 48 broskví.
Jaký je rozdíl počtu Audreyiných broskví a Paulových broskví?
22 (broskve)
Sharon má 7 švestek. Allan má 10 švestek.
Jaký je rozdíl počtu Sharoniných a Allanových švestek?
3 (švestky)
Ty máš 7 balónků a tvůj kamarád má 5 balónků.
Jaký je rozdíl počtu tvých balónků a balónků tvého kamaráda?
2 (balónky)
Na obrázku je 6 ptáků a 3 hnízda.
Jaký je rozdíl počtu ptáků a hnízd tamtéž?
3
Je tam 5 květin a 3 včely.
Jaký je rozdíl počtu květin a včel tamhle?
2
Na stromě jsou 4 veverky, které mají 2 oříšky.
Jaký je rozdíl počtu veverek a oříšků tamtéž?
2
Alyssa měla 129 sušenek. Aiyanna jich má 140.
Jaký je rozdíl počtu Alyssiných a Aiyanniných sušenek?
11 (sušenky)
Paní Sheridanová má 11 koček. Paní Garrettová má 24 koček.
Jaký je rozdíl počtu koček paní Sheridanové a koček paní Garrettové?
13 (koček)
Paní Santiagová má 58 červených růží. Paní Garrettová jich má 24.
Jaký je rozdíl počtu červených růží paní Santiagové a červených růží paní Garrettové?
34 (růží)
Bobby má 142 knih. Kristi má 78 knih.
Jaký je rozdíl počtu Bobbyho knih a Kristiiných knih?
64 (knih)
Diane si chce koupit balíček sušenek. Sušenky stojí 65 centů. Diane má 27 centů.
Jaký je rozdíl mezi cenou sušenek a penězi Diany?
38 (centů)
V testu z matematiky je 45 otázek. Sedmnáct otázek tvoří slovní úlohy. V 28 otázkách jsou úlohy na sčítání a odčítání. Steve dokáže odpovědět pouze na 38 otázek.
Jaký je rozdíl mezi počtem všech otázek v testu z matematiky a počtem otázek, na které Steve dokáže odpovědět?
7 (otázky)
V herně Billy vyhrál čtyřicet osm losů. Po zakoupení jojo mu zbylo 32 vstupenek.
Jaký je rozdíl mezi počtem vstupenek, které Billy vyhrál, a těmi, které mu zbyly po koupi yoya?
16 (vstupenek)
Na Halloween dostal Frank patnáct kilogramů sladkostí. Pokud dal osm liber Nancy, mohl by se rozhodnout, jestli je dá Nancy,
jaký je rozdíl mezi kilogramy Frankových sladkostí předtím, než je dal Nancy, a těmi, které dal jí?
7 (liber)
Billy hrál se svým kamarádem basketbal. Billy dal 7 bodů a jeho kamarád 9 bodů.
Jaký je rozdíl mezi Billyho body a body jeho kamaráda?
2 (body)
Když se Maria dostala na veletrh, měla 87 dolarů. Když odcházela, měla 16 dolarů.
Jaký je rozdíl mezi počtem dolarů, když Maria na jarmark přišla a když z něj odešla?
71 (dolarů)
Haley nasbírala 9 plechovek na recyklaci. Pokud do jednoho pytle vložila 7 plechovek,
jaký je rozdíl mezi počtem plechovek na recyklaci, které Haley nasbírala a vložila do pytle?
2 (plechovky)
Paul utratil 75 dolarů. Nyní má 11 dolarů.
Jaký je rozdíl mezi počtem dolarů, které utratil a které má nyní?
64 (dolarů)
Paige měla v lavici 2 tužky, v batohu 2 a doma 15 tužek.
Jaký je rozdíl mezi počtem tužek v Paigině batohu a doma?
13 (tužek)
Kuchař měl 46 jablek. Po upečení několika koláčů mu jich zbylo čtrnáct.
Jaký je rozdíl mezi počtem jablek předtím, než kuchař dělal koláče, a poté, co kuchař dělal koláče?
32 (jablek)
Ted a Fred změřili svou výšku. Fredova výška je 98 palců. Ted měří 39 palců.
Jaký je rozdíl mezi Tedovou a Fredovou výškou?
59 (palců)
Oliver vážil krabice na stěhování. První měla 2 libry, druhá 3 libry a poslední 13 liber.
Jaký je rozdíl mezi hmotností první a třetí krabice?
11 (liber)
Haley měla 2 dolary. Pokud dostala dalších 13 dolarů celkem za plnění domácích prací a narozeniny,
jaký je rozdíl mezi počtem dolarů, které Haley dostala předtím a které dostala z akcí?
11 (dolarů)
Kale během jara posekal svůj trávník celkem 8krát. Pokud ho v létě posekal 5krát.
Jaký je rozdíl mezi počtem sekání na jaře a v létě?
3 (krát)
Farmář měl na své zahradě sedmnáct rajčat. Pokud jich sklidil devět,
jaký je rozdíl mezi počtem rajčat před sklizní a počtem rajčat, která sklidil?
8 (rajčat)
Dave sbíral na zahradě klacíky. Nasbíral jich čtrnáct, ale čtyři mu ještě zbyly.
Jaký je rozdíl mezi počtem klacíků, které Dave nasbíral, a těmi, které mu zbyly?
10 (klacíků)
Číšník měl devatenáct zákazníků. Poté, co někteří odešli, měl ještě čtyři zákazníky.
Jaký je rozdíl mezi počtem zákazníků před odchodem a po odchodu?
15 (zákazníků)
Při hraní videohry přišel Viktor o čtrnáct životů. Nyní má dva životy.
Jaký je rozdíl mezi počtem životů, které Viktor ztratil, a počtem životů, které ztratil nyní?
12 (životů)
V obchodě se zvířaty bylo šedesát osm pískomilů. Pokud jich prodali čtrnáct,
jaký je rozdíl mezi počtem pískomilů, které měli před prodejem a které prodali?
54 (pískomilů)
Tripp a Charlotte se chystají na túru dlouhou 36 mil. Trippův batoh váží 25 kg. Charlottin batoh váží 18 liber. První den ušli 9 mil.
Jaký je rozdíl mezi kilogramy batohu Trippa a Charlotty?
7 (liber)
Oliver měl 16 třešní. Poté, co některé snědl, mu jich zbylo šest.
Jaký je rozdíl mezi počtem třešní, které měl Oliver před snědením, a těmi, které mu zbyly po snědení?
10 (třešní)
V obchodě s nábytkem bylo patnáct židlí. Po prodeji některých z nich mu zbyly tři.
Jaký je rozdíl mezi počtem židlí před prodejem a zbylými?
12 (židlí)
Obchod má čtyřicet devět košil. Po prodeji některých jich zbylo dvacet osm.
Jaký je rozdíl mezi počtem košil před prodejem a po prodeji?
21 (košile)
Tom použil 2 baterie do svých svítilen, 15 baterií do svých hraček a 2 baterie do svých ovladačů.
Jaký je rozdíl mezi počtem Tomových baterií ve svítilnách a v hračkách?
13 (baterie)
Rodina Vancových šla na poštu. Koupili si 2 známky s kohoutem a 2 známky s narcisem.
Jaký je rozdíl mezi počtem obou druhů známek?
0 (známka)
Zoe utrhla ze stromu 5 jablek. Nyní je na stromě ještě 6 jablek.
Jaký je rozdíl mezi počtem jablek, která Zoe utrhla, a počtem jablek, která má strom nyní?
1 (jablko)
V jednom muzeu bylo čtrnáct obrazů. Když se některých zbavili, zbyly jim čtyři.
Jaký je rozdíl mezi počtem obrazů předtím, než se jich zbavili, a těmi, které jim zbyly?
10 (obrazů)
Klaun měl šestnáct balónků. Čtyři z nich rozdal na večírku.
Jaký je rozdíl mezi počtem balónků, které měl klaun na začátku a které rozdal na večírku?
12 (balónků)
Janet si na oslavu koupila několik dortíků. Koupila 2 čokoládové, 13 vanilkových a 2 jahodové.
Jaký je rozdíl mezi počtem košíčků s čokoládovou příchutí a s vanilkovou příchutí?
11 (dortíčky)
V knihovně je 75 přírodovědných knih. Žáci druhého ročníku si jich půjčili 18.
Jaký je rozdíl mezi počtem přírodovědných knih, které má knihovna na začátku, a počtem knih, které si vypůjčili žáci druhé třídy?
57 ( přírodovědných knih)
Amy měla nějaké sladkosti. Dala své kamarádce šest kousků a pět jí jich zbylo.
Jaký je rozdíl mezi kousky bonbónů, které Amy rozdala, a těmi, které jí zbyly?
1 (kousky bonbónů)
Na autobusové zastávce vystoupilo z autobusu pět lidí. Nyní bylo v autobuse devadesát lidí.
Jaký je rozdíl mezi počtem lidí, kteří vystoupili z autobusu, a počtem lidí, kteří v autobuse ještě sedí?
85 (lidí)
V restauraci rychlého občerstvení měli devadesát jedna hotdogů. Po prodeji některých jim jich zbylo dvacet.
Jaký je rozdíl mezi počtem hotdogů před prodejem a po prodeji?
71 (hotdogů)
Miguelovi je 46 let. Je o 4 roky starší než třikrát starší jeho syn.
Určete věk jeho syna.
14 (let)
Pete, Bryan a Philip jsou bratranci. Peteův věk je o třetinu vyšší než Bryanův a Philip je o 5 let starší než Bryan. Je-li součet věků bratranců a sestřenic 40 let,
zjistěte věk každého z nich.
5 (let); 15 (let); 20 (let)
Ana je o 5 let starší než Jack. Součet jejich věků je 29.
Najděte věk Any a Jacka.
17 (let); 12 (let)
Tina je o 3 roky mladší než Tom. Jejich věk je v poměru 2:3.
Zjistěte jejich věk.
6 (let); 9 (let)
George je o 8 let starší než Christopher a Ford je o 2 roky mladší než Christopher. Součet jejich věků je 60.
Určete věk George, Christophera a Forda.
26 (let); 18 (let); 16 (let)
Devon je 12 let. Jeho věk je o 2 roky vyšší než polovina Stevenova věku.
Zjistěte věk Stevena.
20 (let)
Paní Smithová je o 8 let starší než dvojnásobek věku svého syna. Věk syna je 12 let.
Zjistěte věk matky a najděte rozdíl mezi jejich věky.
32 (let); 20 (let)
Kate je 12 let. Jeho věk je 4krát vyšší než věk Robbieho.
Zjistěte věk Robbieho.
3 (roky)
Součet současného věku Abeho a věku před 7 lety je 31 let.
Najděte současný věk Abeho.
19 (let)
Nick a Kane se narodili v po sobě jdoucích letech a ve stejný den. Nick je mladší.  Součet jejich věků je 11.
Určete věk obou bratrů.
5 (let); 6 (let)
Věk Ashley a Mary je v poměru 4:7. Věk Ashley a Mary je v poměru 4:7. Součet jejich věků je 22.
Určete věk Ashley a Mary.
8 (let); 14 (let)
Věk Petra, Margaret a Jacka jsou po sobě jdoucí lichá čísla. Součet věků Petra a Markéty se rovná Jackovu věku před 5 lety.
Určete věk Petra, Markéty a Jacka.
7 (let); 9 (let); 11 (let)
Součet věků Tonyho a Teddyho se rovná věku jejich matky. Tony je o dva roky mladší než Teddy. Je-li věk matky 42 let,
zjistěte věk Tonyho a Teddyho?
20 (let); 22 (let)
V současné době je Allen o 10 let mladší než Scott. Za pět let bude Scottův věk dvakrát vyšší než současný věk Allena.
Zjistěte současný věk Allena a Scotta.
5 (let); 15 (let)
Současný věk Lewise a Browna je v poměru 1:2. Za tři roky bude jejich věk v poměru 3:5.
Zjistěte současný věk Lewise a Browna.
6 (let); 12 (let)
Trojnásobek součtu čísla a 2 se rovná 24 sečtenému se stejným číslem.
Napište algebraickou rovnici a najděte číslo.
9
Uvažujme tři po sobě jdoucí celá kladná čísla. Odečteme-li třetí číslo od součtu prvních dvou čísel, dostaneme rozdíl 10. Jaký je výsledek?
Najděte tato čísla.
11; 12; 13
Číslo sečtené s trojciferným číslem je 20.
Převeďte toto tvrzení do algebraické rovnice a najděte číslo.
5
Číslo dělené číslem 7 je pět čtvrtin.
Najděte toto číslo.
5/2
Součet čísla a 15 je 96.
Najděte číslo.
81
Rozdíl dvou čísel je 100. Je-li jedno z čísel 91,
najděte druhé číslo.
191
O 12 méně než dvojnásobek čísla je 20.
Najděte toto číslo.
16
Pokud od čísla 32 odečteme číslo, číslice čísla 32 se prohodí.
Najděte číslo.
55
Rozdíl pětinásobku čísla a čísla 17 je 23.
Najděte číslo a pětinásobek čísla.
8; 40
Jedna třetina čísla minus sedm dává osm.
Najděte číslo.
45
Uvažujte dvě třetiny čísla a přičtěte k nim šest. Výsledek je deset.
Najděte neznámé číslo.
6
Přemýšlím o čísle. Když od čísla odečtu 6 a vydělím ho číslem 13, dostanu výsledek 2. Jaký je výsledek?
Najděte číslo, které mě napadlo.
32
Wilson má v hlavě číslo. Pokud od něj odečte jednu třetinu čísla, výsledkem je šestnáctina.
Najděte toto číslo.
8
Součet dvou po sobě jdoucích lichých čísel je 20.
Najděte tato čísla.
9; 11
Součet tří po sobě jdoucích sudých čísel je 42.
Zvolte vhodnou proměnnou a vytvořte algebraické rovnice s jednou proměnnou a najděte rozdíl mezi největším a nejmenším číslem.
4
Jedna třetina určitého čísla sečtená s jednou pětinou dává osm patnáctin čísla.
Najděte toto číslo a zkontrolujte svůj výpočet.
1
Rozdíl mezi jednou třetinou určitého čísla a číslem 5 je 10.
Najděte toto číslo.
45
Součet dvou čísel je 132, jejichž poměr je 5:6.
Najděte obě čísla.
60; 72
Součet číslic dvouciferného čísla je 15. Jsou-li číslice na desátém místě 8,
najděte dvouciferné číslo.
87
Zlomek, jehož čitatel je 3 a jmenovatel je o 1 větší než dvojnásobek čitatele.
Najděte tento zlomek.
3/7
Rozdíl dvou čísel je 70. Je-li větší číslo 6krát větší než menší číslo,
najděte obě čísla.
84; 14
Dvě čísla jsou v poměru 1:3. Pokud ke každému z čísel přičtu 2, vznikne poměr 1:2.
Najděte původní čísla.
2; 6
Součet 7 více než 5 násobku čísla je roven součtu 6 více než dvojnásobku téhož čísla.
Zapište tvrzení do možných algebraických rovnic a najděte neznámé číslo.
-(1/3)
Číslo se rovná pětinásobku rozdílu mezi číslem a číslem 4.
Najděte číslo.
5
Ve zlomku je jmenovatel o 3 větší než čitatel. Součet čitatele a jmenovatele je 7.
Najděte zlomek.
5/2
Obdélníková skříň má délku 6 m a obvod 20 m.
Určete šířku skříně.
4 (m)
Strany skalenového trojúhelníku jsou v poměru 2:4:3 a jeho obvod je 27 palců.
Najděte strany trojúhelníku.
6 (palců); 12 (palců); 9 (palců).
Plocha lichoběžníku je 84 cm2 a jeho výška je 8 cm. Rovnoběžné strany jsou v poměru 2:5.
Určete délky základen.
6 (cm); 15 (cm)
Obvod rovnostranného trojúhelníku je 54 cm.
Určete délku každé strany trojúhelníku.
18 (cm)
Pan White koupil koberec do obdélníkové haly o ploše 800 metrů čtverečních. Délka haly je 32 yardů.
Najděte požadovanou šířku koberce.
25 (yardů)
Plocha pravoúhlého trojúhelníku je 32 cm2. Je-li základna 8 cm,
zjistěte jeho výšku.
8 (cm)
Délka obdélníkové budovy je o 7 stop větší než její šířka. Je-li obvod stěny budovy 98 stop,
najděte její délku a šířku.
28 (stop); 21 (stop)
Plocha obdélníkové zahrady je 1800 čtverečních stop.
Určete její šířku, jestliže její výška měří 40 ft.
45 (stop)
Obvod šestiúhelníkové výstavní tabule je 42 cm. Tabule má být po obvodu ohraničena saténovou stuhou.
Určete délku stuhy potřebné k ohraničení každé strany.
7 (cm)
V rovnoramenném trojúhelníku je jeden z úhlů trojúhelníku 54 stupňů.
Najděte základní úhly trojúhelníku.
63 (stupňů)
Stěna fontány v zábavním parku zee má tvar rovnostranného trojúhelníku. Celkový obvod stěny je 51 metrů.
Najděte míru každé strany zdi.
17 (yardů)
Pro děti byl v hotelu Park postaven obdélníkový bazén. Délka bazénu je dvojnásobkem jeho šířky. Je-li délka 16 stop,
najděte šířku a plochu bazénu.
8 (stop); 128 (čtverečních stop)
Podstava rovnoběžníku je 11 palců a jeho plocha je 132 čtverečních palců.
Určete výšku rovnoběžníku.
12 (palců)
Úhly trojúhelníku jsou v poměru 1:2:3. Jaký je poměr úhlů v trojúhelníku?
Najděte jednotlivé úhly trojúhelníku.
30 (stupňů); 60 (stupňů); 90 (stupňů)
Je-li druhý úhel o 32 stupňů menší než trojnásobek prvního úhlu a třetí úhel o 28 stupňů menší než dvojnásobek prvního úhlu.
Najděte úhly trojúhelníku.
40 (stupňů); 88 (stupňů); 52 (stupňů)
Obvody dvou čtverců ABCD a PQRS jsou 3:2 v tomto pořadí. Součty obvodů čtverců jsou 30.
Určete obvody čtverců ABCD a PQRS.
18; 12
Pole má tvar rovnostranného trojúhelníku přiloženého k šířce obdélníkové oblasti, kde šířka obdélníku a strana trojúhelníku měří stejně. Délka obdélníkové oblasti je 76 stop a strana trojúhelníkové oblasti měří 42 stop.
Zjistěte obvod tohoto pole.
90 (stop)
Pokud jeden balíček žvýkaček stojí 2 USD,
kolik balení žvýkaček si můžete koupit za 16 USD?
8 (balení žvýkaček)
Donna a její kamarádka našly nějaké peníze. Peníze si rozdělily rovným dílem a každá z nich dostala 32,50 USD.
Kolik peněz našly?
65,0 (dolarů)
Kim si chce koupit nové hodinky, které stojí 87,60 dolaru.
Kolik dostane drobných, když dá pokladníkovi 100 dolarů?
12,4 (dolarů)
Po zaplacení 2,30 USD za nápoj má Bryon 17,15 USD.
Kolik peněz měl před koupí nápoje?
19,45 (dolarů)
Recept na sušenky vyžaduje 3 šálky cukru. Katie již dala polovinu šálku.
Kolik šálků musí ještě přidat?
2,5 (šálku)
John dostal 14,00 dolarů, aby mohl koupit dárek. To pokrylo polovinu nákladů.
Kolik stál dárek?
28 (dolarů)
Váš pes snědl 12 vašich poznámkových lístků do školy. To byly 3/4 tvých poznámkových lístků, které musíš odevzdat.
Kolik notýsků jsi měl hotových?
16 (poznámkových lístků)
Bob a jeho čtyři kamarádi se rozhodli, že si účet za pizzu rozdělí rovným dílem. Pokud každý z nich zaplatil 8 dolarů,
pak jaká byla celková cena za pizzu?
40 (dolarů)
Pokud jedno kolo stojí 80 dolarů,
kolik kol golfu si můžete zahrát za 400 dolarů?
5 (kol golfu)
Minulý čtvrtek měl Drew 30 dolarů. O víkendu dostal nějaké peníze za sekání trávy. Nyní má 61 dolarů.
Kolik peněz dostal za sekání trávy?
31 (dolarů)
Minulý týden uběhl Adam o 25 mil více než Katie. Adam uběhl 35 mil.
Kolik mil uběhla Katie?
10 (mil)
Minulý týden měl Howard 26 dolarů. O víkendu umyl okna a nyní má 52 dolarů.
Kolik peněz si vydělal mytím oken?
26 (dolarů)
V tašce bylo 6 fotbalových míčů. Trenér B. našel několik dalších fotbalových míčů a vložil je do pytle. V tašce je nyní 24 míčů.
Kolik fotbalových míčů sebral?
18 (fotbalových míčů)
Ve stodole bylo 22 balíků sena. Keith dnes do stodoly naskládal další balíky. Ve stodole je nyní 89 balíků sena.
Kolik balíků uložil do stodoly ?
67 (balíků)
V parku je v současné době třicet osm dřínů. Pracovníci parku dnes vysadí další dříny. Až dělníci skončí, bude v parku padesát šest dřínů.
Kolik dřínů dnes dělníci vysadili ?
18 (dřínů)
Joan peče dort. Podle receptu je potřeba 7 šálků mouky. Ona už dala 3 hrnky.
Kolik hrnků musí ještě přidat ?
4 (šálky)
Alyssa má ve své knihovně 30 knih. O víkendu koupila několik knih ve výprodeji na dvoře. Nyní má ve své knihovně 88 knih.
Kolik knih si koupila ve výprodeji na dvorku ?
58 (knih)
Ve váze bylo šest růží. Jessica si ze své květinové zahrádky uřízla další růže. Ve váze je nyní osmnáct růží.
Kolik růží uřízla ?
12 (růží)
Sam dostal k narozeninám osmdesát sedm dolarů. Šel do obchodu se sportovními potřebami a koupil si baseballovou rukavici, míček a pálku. Zbylo mu dvacet tři dolarů,
Kolik utratil za baseballové vybavení ?
64 (dolarů)
Pokud jedna kazeta stojí 15 dolarů,
kolik inkoustových kazet si můžete koupit za 180 dolarů?
12 (inkoustových kazet)
Po zaplacení 6 dolarů za koláč Sandymu zbylo 57 dolarů.
Kolik peněz měla před koupí koláče ?
63 (dolarů)
Ve váze bylo osm červených růží a dvě bílé růže. Melanie si ze své květinové zahrady uřízla další růže. Ve váze je nyní čtrnáct červených růží.
Kolik červených růží uřízla ?
6 (červených růží)
Jasonovi zbylo v jeho stánku s ovocem u silnice 27 broskví a 17 hrušek. Šel do sadu a nasbíral další broskve, aby stánek doplnil. Nyní má ve stánku 90 broskví,
kolik jich nasbíral ?
63 (broskví)
Mike našel na pláži 62 mušlí, dal Tomovi několik svých mušlí. Zbylo mu třináct mušlí.
Kolik mušlí dal Tomovi ?
49 (mušlí)
Pokud jeden balíček stojí 11 dolarů,
kolik balení DVD si můžete koupit za 110 dolarů?
10 (balení)
Minulý týden měl Fred 46 dolarů a Jason 13 dolarů. Fred o víkendu myl auta a nyní má 57 dolarů.
Kolik peněz si Fred vydělal mytím aut ?
11 (dolarů)
Ve stodole bylo 47 balíků sena a v kůlně 40 balíků. Benny dnes do stodoly naskládal další balíky. Ve stodole je nyní osmdesát dva balíků sena.
Kolik balíků uložil do stodoly ?
35 (balíků)
Společnost má na skladě velké a malé inkoustové kazety.
Kolik inkoustových kazet si můžete koupit za 182 dolarů, jestliže jedna kazeta stojí 14 dolarů ?
13 (inkoustových kazet)
Marie peče dort. V receptu je uvedeno 9 šálků mouky a 3 šálky cukru. Ona již dala 2 šálky mouky.
Kolik šálků mouky musí ještě přidat ?
7 (šálků)
V obchodě mají CD a DVD, které potřebujete.
Kolik balení DVD si může koupit za 132 dolarů, když jedno balení stojí 12 dolarů ?
11 (balení)
V parku je v současné době třiatřicet růžových keřů a třicet sedm dubů. Pracovníci parku dnes vysadí další růžové keře. Až dělníci skončí, bude v parku devadesát osm růžových keřů.
Kolik růžových keřů dnes dělníci vysadili ?
65 (růžových keřů)
Danova střední škola letos odehrála osmnáct baseballových zápasů a dva z nich byly v noci. Tým většinu zápasů vyhrál. Během tří zápasů byli poraženi.
Kolik zápasů vyhráli ?
15 (her)
Po jídle v restauraci se Mary, Nancy a Fred rozhodli, že si účet rozdělí rovným dílem. Nancy si nedala dezert. Pokud každý z nich zaplatil 33 dolarů,
kolik činil celkový účet ?
99 (dolarů)
V pondělí se tři sta devadesát šest studentů vydalo na výlet do zoologické zahrady. Všech sedm autobusů bylo obsazeno a čtyři studenti museli cestovat auty.
Kolik studentů bylo v každém autobuse ?
56 (studentů)
Benny prodal polovinu svých komiksů a pak si koupil dalších 6. Nyní jich má 17.
Kolik jich měl na začátku ?
22 (komiksů)
Fred si koupil pět nových baseballových kartiček do své sbírky. Druhý den mu polovinu sbírky sežral pes. Nyní mu zbylo pouze dvacet šest kartiček.
Kolik karet měl Fred na začátku?
47 (karty)
Jessica utratila polovinu svého kapesného za návštěvu kina. Umyla rodinné auto a vydělala šest dolarů.
Kolik činí její týdenní kapesné, jestliže skončila s jedenácti dolary ?
10 (dolarů)
Melanie měla 276 dolarů, které utratila za 9 knih. Po jejich nákupu jí zbylo 15 dolarů.
Kolik stála každá kniha ?
29 (dolarů)
Součet tří po sobě jdoucích lichých čísel je sto dvacet tři.
Jaké je nejmenší z těchto tří čísel ?
39
Součet tří po sobě jdoucích čísel je devadesát.
Jaké je nejmenší ze tří čísel ?
29
Nancy si koupila nealkoholický nápoj za 4 dolary a 6 tyčinek. Celkem utratila 28 dolarů.
Kolik stála každá tyčinka ?
4 (dolary)
30. Půjčovna kol Oceanside si za půjčení kola účtuje pevný poplatek 17 dolarů plus 7 dolarů za hodinu. Mary zaplatila za půjčení kola 80 dolarů.
Kolik hodin zaplatila za vyzkoušení kola ?
9 (hodin)
V jedné škole je 650 žáků. Pokud je počet dívek o 106 vyšší než počet chlapců,
kolik je ve škole chlapců?
272 (chlapců)
Muž je třikrát starší než jeho syn. Po 12 letech bude dvakrát starší než jeho syn.
Zjistěte jejich současný věk.
36 (let); 12 (let)
Věk Vidiny matky je o 5 let vyšší než trojnásobek Vidina současného věku.
Najděte Vidyin současný věk, je-li její matce 44 let.
13 (let)
Sachin říká, že má o 6 knih více, než je šestinásobek knih, které má Priyanka. Sachin má 42 knih.
Kolik knih má Priyanka?
6 (knih)
Sushiin otec koupil x lízátek. Děti jich snědly 5. Pokud zbylo 7 lízátek,
kolik lízátek přinesl Sušiin otec?
12 (lízátek)
Jestliže před 10 lety mu bylo 25 let,
kolik je Rojerovi nyní?
35 (let)
Po 15 letech bude Ariel čtyřikrát starší než nyní.
Určete její současný věk.
5 (let)
Paní Martinová je o 27 let starší než její dcera Neil. Po 8 letech jí bude dvakrát tolik co Neilovi.
Určete jejich současný věk.
46 (let); 19 (let)
V rovnoramenném trojúhelníku jsou základní úhly stejné. Vrcholový úhel je dvakrát větší než kterýkoli ze základních úhlů.
Jaké jsou úhly trojúhelníku?
45 (stupňů); 45 (stupňů); 90 (stupňů)
Dva chlapci mají mezi sebou 480 kuliček. Jeden z nich je uspořádá do hromádek po 6 kuličkách a druhý do hromádek po 9 kuličkách. Pokud je celkový počet hromádek 72,
kolik kuliček má každý z nich?
336 (kuliček); 144 (kuliček)
Součet dvou čísel je 52. Je-li jedno z čísel o 10 větší než druhé,
zjistěte, o jaká čísla se jedná.
31; 21
Současný věk Jákobova otce je třikrát vyšší než věk Jákoba. Po pěti letech by součet jejich věků byl 70 let.
Najděte jejich současný věk.
45 (let); 15 (let)
Délka obdélníku je o 8 m menší než dvojnásobek jeho šířky. Je-li obvod obdélníku 56 m,
zjistěte jeho délku a šířku.
16 (m); 12 (m)
Součet tří po sobě jdoucích celých čísel je 24.
Najděte tato celá čísla.
7; 8; 9
Za pět let bude Jákobův věk třikrát vyšší než věk jeho syna. Před pěti lety byl Jákobův věk sedmkrát vyšší než věk jeho syna.
Jaký je jejich současný věk?
40 (let); 10 (let)
Před pěti lety jsem byl třikrát starší než můj syn a za deset let budu dvakrát starší než můj syn.
Kolik je nám nyní let?
50 (let); 20 (let)
A je o dva roky starší než B. Otec A je dvakrát starší než A a B je dvakrát starší než jeho sestra C. Věk D a C se liší o 40 let.
Určete věk A a B.
26 (let); 24 (let)
Před dvěma lety byl otec pětkrát starší než jeho syn. O dva roky později bude jeho věk o 8 let vyšší než věk syna.
Zjistěte současný věk otce a syna.
12 (let); 4 (let)
Otcův věk je trojnásobkem součtu věků jeho dvou dětí. Po 5 letech bude jeho věk dvojnásobkem součtu věku obou dětí.
Zjistěte věk otce.
15 (let); 5 (let)
Za 5 let bude věk otce trojnásobkem věku jeho syna, zatímco o 5 let dříve byl věk otce sedminásobkem věku jeho syna.
Zjistěte současné věky.
40 (let); 10 (let)
Věk otce se rovná součtu věků jeho 5 dětí. Po 15 letech bude součet věků dětí dvojnásobkem věku otce.
Zjistěte věk otce.
75 (let)
Před deseti lety byl součet věků dvou synů roven jedné třetině věku jejich otce. Jeden syn je o dva roky starší než druhý a součet jejich současných věků je o 14 let nižší než současný věk otce.
Zjistěte současný věk všech.
21 (let)
Pokud k věku otce přičteme dvojnásobek věku syna, dostaneme součet 70 let. Pokud však k věku syna přičteme dvojnásobek věku otce, dostaneme součet 95 let.
Zjistěte věk otce a syna.
40 (let); 15 (let)
Je mi třikrát více let než mému synovi. Za pět let mi bude dvaapůlkrát více než mému synovi.
Kolik je mně a kolik mému synovi?
45 (let); 15 (let)
Součet věku otce a syna je 55 let. Pokud by se otec dožil věku svého syna, který by se rovnal jeho současnému věku. Součet jejich věků by byl 93 let.
Zjistěte jejich současný věk.
37 (let); 18 (let)
Věk dvou kamarádů Anny a Bena se liší o 3 roky. Annin otec Denver je dvakrát starší než Anna a Ben je dvakrát starší než jeho sestra Cathy. Věk Cathy a Denvera se liší o 30 let.
Zjistěte věk Anny a Bena.
19 (let); 16 (let)
Před pěti lety byla Nancy třikrát starší než Sam. O deset let později bude Nancy dvakrát starší než Sam.
Kolik je Nancy a Samovi let?
50 (let); 20 (let)
Sedminásobek dvojciferného čísla se rovná čtyřnásobku čísla, které získáme obrácením pořadí číslic, a součet číslic je 3.
Najděte toto číslo.
12
Dvouciferné číslo je rovno čtyřnásobku součtu jeho číslic a dvojnásobku součinu číslic.
Najděte číslo.
36
Číslo složené ze dvou číslic se rovná sedminásobku součtu jeho číslic. Když od čísla odečteme 27, číslice si vymění místa.
Najděte číslo.
63
V dvojciferném čísle je součet obou číslic roven 9. Pokud se číslice prohodí , číslo se zvětší o 9. Jaký je součet obou číslic?
Najděte číslo.
45
Součet číslic dvojciferného čísla je 15. Číslo se zmenší o 27 číslice jsou obrácené.
Najděte číslo.
96
Ve dvojciferném čísle je desítková číslice trojnásobkem jednotkové číslice. Když číslo zmenšíme o 54, číslice jsou obrácené.
Najděte číslo.
93
Součet číslic dvouciferného čísla je 8 a rozdíl mezi tímto číslem a číslem vzniklým převrácením číslic je 18. Jaký je součet číslic dvouciferného čísla?
Najděte číslo.
53
Loď ujede 30 km proti proudu a 44 km po proudu za 10 hodin. Za 13 hodin může ujet 40 km proti proudu a 55 km po proudu.
Určete rychlost proudu a rychlost lodi ve stojaté vodě.
8 (km/hod); 3 (km/hod)
Tara dokáže upádlovat 20 km po proudu za 2 hodiny a 4 km proti proudu za 2 hodiny.
Určete její rychlost veslování ve stojaté vodě a rychlost proudu.
6 (km/hod); 4 (km/hod)
Jachtař urazí 8 km po proudu za 40 minut a zpět se vrátí za 1 hodinu.
Určete rychlost plavce ve stojaté vodě a rychlost proudu.
10 (km/hod); 2 (km/hod)
Body A a B jsou od sebe na dálnici vzdáleny 70 km. Z místa A vyjíždí auto a z místa B vyjíždí ve stejnou dobu jiné auto. Jedou-li stejným směrem, setkají se za 7 hodin, ale jedou-li proti sobě, setkají se za jednu hodinu.
Jaké jsou jejich příslušné rychlosti?
40 (km/hod); 30 (km/hod)
Amy ujel 300 km vlakem a 200 km taxíkem, trvalo mu to 5 hodin 30 minut. Pokud však ujede 260 km vlakem a 240 km taxíkem, trvá mu to o 6 minut déle.
Zjistěte rychlost vlaku a taxíku.
100 (km/hod); 80 (km/hod)
Muž ujede 600 km částečně vlakem a částečně autem. Ujede-li 400 km vlakem a zbytek autem, trvá mu to 6 hodin a 30 minut. Pokud však ujede 200 km vlakem a zbytek autem, trvá mu to o 30 minut déle.
Zjistěte rychlost vlaku a rychlost auta.
100 (km/hod); 80 (km/hod)
Poplatky za taxislužbu ve městě se skládají z pevného poplatku spolu s poplatkem za ujetou vzdálenost. Za cestu dlouhou 10 km se platí poplatek 75 USD a za cestu dlouhou 15 km se platí poplatek 110 USD.
Kolik zaplatí člověk za cestu dlouhou 25 km?
180 (dolarů)
Železniční poloviční jízdenka stojí polovinu plného jízdného a rezervační poplatek je u poloviční jízdenky stejný jako u plné jízdenky. Jedna rezervovaná jízdenka první třídy z Michiganu do Massachusetts stojí 216 dolarů a jedna plná a jedna poloviční rezervovaná jízdenka první třídy stojí 327 dolarů.
Jaká je základní cena plné jízdenky první třídy a jaký je rezervační poplatek?
210 (dolarů); 6 (dolarů)
Muž ujde určitou vzdálenost určitou rychlostí. Pokud jde o 1/2 km/hod rychleji, trvá mu to o 1 h méně. Pokud však jde o 1 km/hod pomaleji, trvá mu to o 3 hodiny déle.
Určete vzdálenost, kterou muž urazil, a jeho původní rychlost chůze.
36 (km); 4 (km/hod)
Auto jede do kopce rychlostí 30 km za hodinu a z kopce rychlostí 50 km za hodinu po 15 hodinách ujelo 650 km.
Jak dlouho jelo z kopce, resp. do kopce?
5 (hod); 10 (hod)
Ronnie jede do svého domova 300 km částečně vlakem a částečně autobusem. Pokud jede 60 km vlakem a zbytek autobusem, trvá jí to 4 hodiny. Pokud jede 100 km vlakem a zbytek autobusem, trvá jí to o 10 minut déle.
Zjistěte, jakou rychlostí jezdí vlak a autobus zvlášť.
60 (km/hod); 80 (km/hod)
Vlak ujel určitou vzdálenost stejnou rychlostí. Kdyby byl vlak rychlejší o 6 km/hod, trvalo by mu to o 8 hodin méně, než je plánovaný čas, a kdyby byl vlak pomalejší o 6 km/hod,trvalo by mu to o 12 hodin déle, než je plánovaný čas.
Zjistěte délku cesty.
1440 (km)
Pokud byste cestovali metrem, cena za první kilometr se liší od sazby za kilometr na zbývající vzdálenost. Celková cena jízdného za vzdálenost 20 km je 37,70 USD a za vzdálenost 26 km je 48,50 USD.
Zjistěte cenu jízdného za první kilometr a za každý další kilometr.
3,5 (dolarů); 1,8 (dolarů)
Trenér kriketového týmu koupí 7 pálek a 6 míčků za 3800 dolarů. Později koupí 3 pálky a 5 míčků za 1750 dolarů.
Zjistěte cenu každé pálky a každého míče.
500 (dolarů); 50 (dolarů)
Rozdíl dvou čísel je 26 a větší číslo je třikrát větší než menší.
Najděte tato čísla.
13; 39
Součet číslic dvouciferného čísla je 9. Také devítinásobek tohoto čísla je dvojnásobek čísla získaného obrácením pořadí číslic.
Najděte číslo.
18
Ze zlomku se stane 4/5 , jestliže k čitateli i jmenovateli přičteme jedničku. Pokud však od obou odečteme 5, stane se zlomek 1/2.
Najděte zlomek.
7/9
Součet čitatele a jmenovatele zlomku je 18. Pokud se jmenovatel zvětší o 2, zlomek se zmenší na 1/3 .
Najděte zlomek.
5/13
Osoba investovala určitou částku s jednoduchým úrokem 12 % a určitou částku s jednoduchým úrokem 10 %. Získal roční úrok ve výši 130 USD. Kdyby však investici zaměnil a investoval, získal by o 4 $ více.
Jakou částku investoval při obou úrokových sazbách?
500 (dolarů); 700 (dolarů)
V současné době je otec třikrát starší než jeho syn. Po 12 letech bude jeho věk dvakrát vyšší než věk jeho syna.
Zjistěte jejich současný věk?
36 (let); 12 (let)
Větší ze dvou doplňkových úhlů převyšuje menší o 18 stupňů.
Najděte je.
99 (stupňů); 81 (stupňů)
Plocha obdélníku se zmenší o 9 čtverečních jednotek, jestliže se jeho délka zmenší o 5 jednotek a šířka zvětší o 3 jednotky. Zvětšíme-li délku o 3 jednotky a šířku o 2 jednotky, zvětší se jeho plocha o 67 čtverečních jednotek.
Zjistěte rozměry obdélníku.
17 (jednotek); 9 (jednotek)
Jedno číslo je polovina druhého. Součet dvou čísel je roven 6.
Najděte čísla.
4; 2
Čitatel zlomku je o 3 menší než jeho jmenovatel. Jestliže čitatele zvětšíme o 1 a jmenovatele zvětšíme o 3, zlomek se bude rovnat 1/2.
Najděte původní zlomek.
4/7
Součet dvou čísel je 35. Jejich rozdíl je 13.
Najděte obě čísla.
11; 24
Dvě čísla jsou v poměru 3:4. Součet dvou čísel je roven 56.
Najděte čísla.
24; 32
Ve dvojciferném čísle je desítková číslice čtyřnásobkem číslice jednotkové. Když číslice obrátíme, je nově vzniklé číslo o 54 menší než původní číslo.
Najděte původní číslo.
82
Anil je o 9 let starší než Ajith. Za 10 let bude Anil dvakrát starší než Ajith před 10 lety.
Určete jejich současný věk.
48 (let); 39 (let)
Je-li 28 méně než pětinásobek určitého čísla, je 232.
Jaké je toto číslo?
52
Patnáctkrát více než trojnásobek určitého čísla je stejné jako desetkrát méně než šestinásobek tohoto čísla.
Jaké je to číslo?
25/3
Součet tří po sobě jdoucích sudých čísel je 246.
Jaká jsou tato čísla?
80; 82; 84
Druhý úhel trojúhelníku je dvojnásobkem prvního. Třetí úhel je o 40 menší než první.
Najděte tyto tři úhly.
88 (stupňů); 44 (stupňů); 48 (stupňů)
Pohovka a sedačka stojí dohromady 444 dolarů. Pohovka stojí dvakrát tolik co sedačka.
Kolik stojí každá z nich?
148 (dolarů); 296 (dolarů)
Kůň a sedlo stojí 5000 dolarů. Pokud kůň stojí čtyřikrát tolik co sedlo,
kolik stálo každé z nich?
1000 (dolarů); 4000 (dolarů)
Jízdní kolo a cyklistická přilba stály 240 dolarů.
Kolik stálo každé z nich, pokud kolo stálo 5krát tolik co přilba?
40 (dolarů); 200 (dolarů)
V místnosti, kde bylo 45 žáků, bylo dvakrát více dívek než chlapců.
Kolik jich bylo?
30 (dívky); 15 (chlapci)
Elektrikář rozřízne 30 stop dlouhý kus drátu na dva kusy. Jeden kus je o 2 stopy delší než druhý.
Jak dlouhé jsou oba kusy?
14 (stop); 16 (stop)
Když k pěti přičteme o tři více než určité číslo, dostaneme výsledek 19.
Jaké je to číslo?
11
Když se pět odečte od trojnásobku určitého čísla, výsledek je 10.
Jaké je to číslo?
5
Určité číslo, které se k sobě dvakrát přičte, je 96.
Jaké je to číslo?
32
Určité číslo přičtené k sobě samému, přičtené dvakrát k sobě samému, přičtené čtyřikrát k sobě samému, se rovná 104.
Jaké je to číslo?
13
Součet prvního, dvojnásobku druhého a trojnásobku třetího čísla je 70.
Najděte tři po sobě jdoucí celá lichá čísla.
9; 11; 13
Dva úhly trojúhelníku jsou stejně velké. Třetí úhel je o 12 stupňů menší než první úhel.
Najděte míru úhlů.
64 (stupňů); 64 (stupňů); 52 (stupňů)
Dva úhly trojúhelníku jsou stejně velké. Třetí úhel je třikrát větší než první.
Jak velké jsou oba úhly?
36 (stupňů); 36 (stupňů); 108 (stupňů)
Třetí úhel trojúhelníku je stejně velký jako první. Druhý úhel je 4krát větší než třetí.
Určete míru úhlů.
30 (stupňů); 120 (stupňů); 30 (stupňů)
Druhý úhel trojúhelníku je pětkrát větší než první. Míra třetího úhlu je o 12 stupňů větší než míra prvního úhlu.
Jak velké jsou tyto úhly?
24 (stupňů); 120 (stupňů); 36 (stupňů)
Druhý úhel trojúhelníku je třikrát větší než první a třetí je o 12 stupňů menší než dvojnásobek prvního.
Určete míry těchto úhlů.
32 (stupňů); 96 (stupňů); 52 (stupňů)
Obvod obdélníku je 150 cm. Délka je o 15 cm větší než šířka.
Určete rozměry.
45 (cm); 30 (cm)
Obvod vysokoškolského basketbalového hřiště je 96 metrů a délka je o 14 metrů větší než šířka.
Jaké jsou rozměry?
17 (metrů); 31 (metrů)
Horská chata na 1 akru pozemku stojí 30 000 dolarů. Pokud pozemek stál čtyřikrát tolik co chata,
kolik stála každá z nich?
6000 (dolarů); 24000 (dolarů)
Z 240 známek, které Harry a jeho sestra nasbírali, jich Harry nasbíral 3krát více než jeho sestry.
Kolik jich každý z nich nasbíral?
60 (známek); 180 (známek)
Jestliže pan Brown a jeho syn měli dohromady 220 dolarů a pan Brown měl 10krát více než jeho syn,
kolik peněz měl každý z nich?
20 (dolarů); 200 (dolarů)
Aaron měl 7krát více ovcí než Beth a oba dohromady měli 608 ovcí.
Kolik ovcí měl každý z nich?
76 (ovcí); 532 (ovcí)
Jeden muž koupil krávu a tele za 990 dolarů, přičemž za krávu zaplatil 8krát více než za tele.
Jaká byla cena každého z nich?
110 (dolarů); 880 (dolarů)
Jamal a Moše začali podnikat s kapitálem 7500 dolarů. Jestliže Jamal poskytl o polovinu vyšší kapitál než Moše,
kolik každý z nich poskytl?
2500 (dolarů); 5000 (dolarů)
Laboratorní technik rozřízne 12palcový kus trubky na dva kusy tak, že jeden kus je 2krát delší než druhý.
Jak dlouhé jsou tyto kusy?
4 (palce); 8 (palců)
Deska o délce 6 stop je rozřezána na dva kusy, z nichž jeden je dvakrát delší než druhý.
Jak dlouhé jsou tyto kusy?
2 (stopy); 4 (stopy)
Prkno o délce 8 stop je rozřezáno na dva kusy. Jeden kus je o 2 stopy delší než druhý.
Jak dlouhé jsou tyto kusy?
3 (ft); 5 (ft)
Celkové náklady na školné plus ubytování a stravu na státní univerzitě jsou 2 584 dolarů. Školné stojí o 704 USD více než ubytování a stravování.
Jaká je výše školného?
1644 (dolarů)
Náklady na kurz soukromého pilota jsou 1275 dolarů. Letová část stojí o 625 dolarů více než část pozemní školy.
Jaké jsou náklady na každou z nich?
325 (dolarů); 950 (dolarů)
Paní Hiltová vlastní dům na pozemku ve tvaru obdélníku. Jeho šířka je dvojnásobkem jeho délky. Obvod pozemku je 60 stop.
Jaká je délka a šířka pozemku?
10 (stop); 20 (stop)
Čtverec má obvod 24 palců.
Jaká je plocha čtverce?
36 (čtverečních palců)
Čtvercová kuchyně má plochu 100 čtverečních stop.
Jaký je obvod kuchyně?
40 (stop)
Délka obdélníkového pole je 75 metrů. Jeho šířka je 15 metrů. Sofie oběhla dráhu třikrát.
Jakou vzdálenost uběhla?
540 (metrů)
Molly a Ted postavili kotce pro své psy. Molly postavila ohradu o rozměrech 12 krát 8 metrů. Tedova ohrádka má rozměry 15 krát 6 metrů.
Kdo bude potřebovat na stavbu ohrady více ohradníků?
Ted
Plocha čtvercové fotografie je 25 čtverečních palců. Angie se rozhodla fotografii zvětšit zdvojením stran.
Jaká bude nová plocha?
100 (čtverečních palců)
Bridget potřebuje vyrobit obdélníkové kartičky o rozměrech 2 × 3 palce. Vystřihne je ze čtvercového archu plakátovací desky o rozměrech 1 stopa na každé straně.
Jaký největší počet kartiček může Bridget vyrobit?
24 (kartiček)
Taneční soubor použil ribstol k vytvoření obdélníku. Obdélník byl 20 stop dlouhý a 15 stop široký.
Jak dlouhý byl kus stuhy?
70 (stop)
Doug postavil stan ve tvaru pravidelného pětiúhelníku. Jeho obvod je 60 stop.
Jaká je délka každé strany stanu?
12 (stop)
Emmin pokoj měří 12 stop krát 20 stop. Na část podlahy koupila 40 dlaždic. Každá dlaždice má velikost 1 čtvereční stopu.
Na jakou zlomkovou část místnosti připadne dlaždice?
1/6
Časopis Math Magazine si účtuje za inzerci 8 $ za čtvereční palec. Jason se rozhodne objednat si půlstránkovou reklamu. Každá strana časopisu má rozměry 9 × 12 palců.
Kolik bude muset Jason zaplatit?
432 (dolarů)
Vzdálenost kolem obdélníkové zahrady je 36 stop. Jedna strana měří 10 stop.
Jaká je plocha zahrady?
80 (čtverečních stop)
Koupelna paní Garveyové měří 6 krát 10 stop. Podlahu chce obložit čtvercovými dlaždicemi. Strany dlaždic měří 6 palců.
Kolik dlaždic bude paní Garveyová potřebovat?
240 (dlaždic)
Pan Johnson použil k ohrazení obdélníkové zahrady 80 metrů plotu. Délka zahrady je 25 metrů.
Jak je zahrada široká?
15 (metrů)
Obdélník má plochu 360 čtverečních centimetrů. Jeho délka je 20 cm.
Jaký je jeho obvod?
76 (centimetrů)
Čtvercová zahrada má obvod 48 metrů. Jezírko uvnitř zahrady má plochu 20 metrů čtverečních.
Jakou plochu zahrady nezabírá jezírko?
124 (metrů čtverečních)
Obdélníkový obývací pokoj má rozměry 12 × 10 metrů. Koberec položený na podlaze zanechává po celém obvodu okraj široký 2 stopy.
Jaká je plocha okraje?
72 (čtverečních metrů)
Čtverec má strany, které měří 15 cm. Obdélník má délku 18 cm. Obvod čtverce se rovná obvodu obdélníku.
Jaký je obsah obdélníku?
216 (cm čtverečních)
Kevin dokáže posekat čtvercový trávník, jehož každá strana měří 30 metrů, za 45 minut. Pokud bude pracovat stejným tempem,
za kolik minut poseká Kevin čtvercový trávník, jehož každá strana měří 60 metrů?
180 (minut)
Aby se Chad dostal do školy, musí buď obejít kruhové jezero, nebo ho přejet na kánoi. Průměr jezera je 2 míle.
O kolik se zkrátí jeho cesta, když jezero obepluje na kánoi, místo aby ho obešel pěšky? (Použijte hodnotu pí = 3,14.)
1,14 (míle)
Chloe souhlasila, že umyje všechna okna v Toddově obřím uměleckém ateliéru. Je zde 400 čtvercových skel, z nichž každé měří 2,5 stopy na každé straně. Todd nabídl, že zaplatí 10 centů za čtvereční stopu. Chloe řekla, že by raději dostala zaplaceno 60 centů za sklo. Todd souhlasil a byl rád, že vlastně ušetří.
Kolik peněz Todd ušetří?
10 (centů)
Babička má starý rodinný recept na borůvkové palačinky. Umí udělat 8 palačinek, z nichž každá má průměr 10 palců. Babička se rozhodla, že palačinky jsou pro její vnoučata příliš velké, a rozhodla se udělat palačinky, které mají průměr jen 2 palce.
Kolik malých palačinek se podle babiččina receptu připraví?
200 (palačinek)
Ben nakreslí kruh uvnitř čtvercového listu papíru, jehož plocha je 400 čtverečních palců. Dbá na to, aby se kruh dotýkal každé strany čtverce.
Jaká je plocha kruhu?
314 (čtverečních palců)
Čtvercový kus papíru má obvod 32 cm. Nickyho pes Rocky odtrhl 1/4 papíru.
Jaká je plocha zbývajícího papíru?
48 (čtverečních centimetrů)
Délka drátu je rozřezána na několik menších kousků. Každý z menších kousků je ohnut do tvaru čtverce. Každý čtverec má stranu, která měří 2 cm. Celková plocha menších čtverců je 92 cm2.
Jaká byla původní délka drátu?
184 (centimetrů)
Theo přivázal svého psa Flashe ke sloupu uprostřed dvora pomocí vodítka dlouhého 10 stop. Flash vyhrabal na dvoře díry všude, kam dosáhl. Theo musel část trávníku, kterou Flash zničil, znovu osít. Travní semeno stojí 1,40 dolaru za balení a pokryje 50 čtverečních stop.
Kolik stálo Thea nové osetí trávníku?
9,80 (dolarů)
Trojúhelník má obvod 90 cm. Délky jeho tří stran jsou v poměru 5:12:13. Jaký je poměr délek těchto stran?
Jaká je délka nejkratší strany?
15 (cm)
Poměr plochy obdélníku k ploše trojúhelníku je 2:5. Jaký je poměr plochy obdélníku k ploše trojúhelníku? Obdélník má délku 6 cm a šířku 4 cm.
Jaký je obsah trojúhelníku?
60 (cm čtverečních)
Poměr délky obdélníku k jeho šířce je 6:5. Jaký je poměr délky obdélníku k jeho šířce? Jeho délka je 24 cm.
Jaká je jeho šířka?
20 (palců)
Kolotoč má kruhovou plošinu o průměru 2 yardy.
Jaká je plocha plošiny?
3,14 (čtverečních yardů)
Během senátní kampaně rozdával dobrovolník knoflík s nápisem "Volte Hatfielda". Knoflík má průměr 8 cm.
Jaký je obvod knoflíku?
25,12 (centimetrů)
Mika změří čočku na lupě a vypočítá, že má obvod 31,4 cm.
Jaký je průměr čočky?
10 (centimetrů)
V budově hlavního města visí státní pečeť, která je kulatá. Její průměr je 2 metry.
Jaká je plocha pečeti?
3,14 (metrů čtverečních)
Podšálek pro Mikův šálek má poloměr 3 centimetry.
Jaká je plocha podšálku?
28,26 (centimetrů čtverečních)
Ve třídě paní Hutchinsonové v mateřské škole dělají děti otisky rukou do kulaté hliněné formy pro své rodiče. Forma má průměr 4 cm.
Jaký je poloměr formy?
2 (cm)
Emma má ve spíži plechovku ovocného koktejlu. Kruhové víčko má průměr 2 cm.
Jaký je obvod víčka?
6,28 (palce)
Zkušený bruslař se točí na ledě a vytváří dokonalý kruh. Poté vypočítá, že musí mít obvod 6,28 metru.
Jaký je průměr kruhu?
2 (yardy)
Frank má kulatý ubrus o průměru 10 stop.
Jaký je poloměr ubrusu?
5 (stop)
Obdélníkový střešní šindel je 10 palců dlouhý a 7 palců široký.
Jaká je jeho plocha?
70 (čtverečních palců)
Každá strana čtvercového novinového inzerátu je dlouhá 8 cm.
Jaký je obvod novinového inzerátu?
32 (centimetrů)
Obvod obdélníkového prkénka na krájení je 50 palců. Jeho šířka je 10 palců.
Jak je dlouhé?
15 (palců)
Obdélníkový kus kovu je 16 cm široký a 19 cm dlouhý.
Jaký je jeho obvod?
70 (centimetrů)
Čtvercový kus skla má plochu 64 centimetrů čtverečních.
Jak dlouhá je každá jeho strana?
8 (centimetrů)
Každá strana čtvercové kuchyňské dlaždice je dlouhá 7 cm.
Jaká je plocha dlaždice?
49 (čtverečních palců)
Čtvercová dopravní značka má obvod 16 stop.
Jak dlouhá je každá strana dopravní značky?
4 (stopy)
Každá strana čtvercového kusu plechu je dlouhá 7 metrů.
Jaký je obvod plechu?
28 (metrů)
Obvod pohlednice je 20 palců. Pohlednice je široká 6 palců.
Jak je vysoká?
4 (palce)
Čtvercová jmenovka má strany dlouhé 9 cm.
Jaký je obvod jmenovky?
36 (centimetrů)
Krabice dortíků stála šest dolarů. Kdybyste měli osm set dvacet jedna dolarů a koupili byste si tolik krabic, kolik byste mohli,
kolik peněz by vám zbylo?
5 (dolarů)
Do jedné krabice se vejde sedm koláčků. Pokud pekař vyrobil tři sta čtyřicet devět koláčků,
kolik plných krabic brownies vyrobil?
49 (plných krabic koláčků)
Na karnevalu si devět kamarádů koupilo osm set šedesát pět vstupenek. Kdyby si chtěli všechny lístky rozdělit, aby každý kamarád dostal stejnou částku,
kolik lístků by si museli koupit navíc?
8 (vstupenek)
Tom musí prodat osm set čtyřicet devět čokoládových tyčinek, aby vyhrál výlet. Pokud každá krabice obsahuje pět čokoládových tyčinek,
kolik krabic bude muset prodat, aby výlet vyhrál?
170 (krabic)
Vanessa dostala k narozeninám šest set dvacet dva dolarů. Později našla několik hraček, z nichž každá stála 9 dolarů.
Kolik peněz by jí zbylo, kdyby jich koupila co nejvíce?
1 (dolar)
Robin chtěla každý den vypít přesně devět lahví vody, a tak si koupila šest set sedmnáct lahví, když byly ve slevě.
Kolik lahví si bude muset koupit ještě poslední den?
4 (lahve)
Johnův otec koupil čtyři sta čtrnáct metrů provázku. Kdyby chtěl provázek rozstříhat na kousky, přičemž každý kousek by byl sedm metrů dlouhý,
kolik plnohodnotných kusů by mohl vyrobit?
59 (kusů)
Kádě pomerančového džusu bylo sto padesát tři pinty. Kdybyste chtěli káď nalít do pěti sklenic, přičemž v každé sklenici by bylo stejné množství,
kolik půllitrů by bylo v každé sklenici?
30 (půllitrů)
Knihovník musel zabalit pět set devadesát knih do krabic. Jestliže se do každé krabice vejdou tři knihy,
kolik krabic potřebovala?
197 (krabic)
Megan měla na svém mp3 přehrávači tři sta sedmdesát dva písniček. Pokud chtěla písničky rovnoměrně rozdělit do devíti různých playlistů,
kolik písniček by jí zbylo?
3 (písničky)
Robin měla sedm set třicet šest fotografií, které chtěla dát do fotoalba. Pokud se na každou stránku vejde šest fotografií,
kolik bude mít plných stránek?
122 (stránek)
Do nádoby se vejdou čtyři plátky pomeranče. Pokud měla firma tři sta dvacet devět plátků pomeranče, které měla dát do kontejnerů,
kolik dalších plátků by potřebovala, aby naplnila poslední kontejner?
3 (plátky)
Na soutěž v řešení drobných úkolů se chystá pět set padesát čtyři studentů. Pokud se do každé školní dodávky vejde devět studentů,
kolik dodávek budou potřebovat?
62 (dodávek)
Billy měl šest set padesát kousků bonbónů. Pokud chce bonbóny rozdělit do tří sáčků, přičemž v každém sáčku bude stejné množství bonbónů,
o kolik kusů více by potřeboval, aby měl v každém sáčku stejné množství?
1 (kus)
Megan měla pět set šestnáct penízků. Chtěla je rozdělit do devíti hromádek, přičemž v každé hromádce by mělo být stejné množství.
Kolik haléřů by ještě potřebovala, aby všechny hromádky byly stejné?
6 (haléřů)
Do nákladního auta se vejdou čtyři krabice. Kdybyste potřebovali převézt osm set sedmdesát jedna krabic přes celé město,
kolik jízd byste museli vykonat?
218 (jízd)
Restaurace potřebuje koupit tři sta osmdesát sedm nových talířů. Pokud je v každé krabici pět talířů,
kolik krabic bude muset koupit?
78 (krabic)
Pošta má pět set osmdesát dva kusů nevyžádané pošty, kterou chce rovnoměrně rozdělit mezi sedm poštovních vozů.
Kolik kusů nevyžádané pošty budou mít navíc, pokud každému autu dají stejné množství?
1 (kus)
Jídelna ukládala krabice od mléka do stohů. Měli sedm set devadesát devět kartonů a dávali je do stohů po šesti kartonech v každém stohu.
Kolik plných stohů mohli vytvořit?
133 (stohů)
Majitel obchodu měl šest zaměstnanců a koupil pro ně pět set osmdesát tři uniforem. Kdyby chtěl dát každému zaměstnanci stejný počet uniforem,
kolik jich měl koupit navíc, aby mu nezbyly žádné navíc?
5 (uniforem)
Obchod s potravinami potřeboval osm set deset plechovek hrášku. Pokud je hrášek dodáván v krabicích, v každé krabici jsou čtyři plechovky,
kolik krabic by musel objednat?
203 (krabice)
Průmyslový stroj dokáže vyrobit tři sta šedesát jedna pastelek denně. Jestliže v každé krabici pastelek jsou čtyři pastelky,
kolik plných krabic denně stroj vyrobí?
90 (krabic)
Klaun potřeboval dvě stě dvacet sedm balónků na oslavu, na kterou se chystal, ale balónky byly pouze v balení po dvou.
Kolik balení balónků by musel koupit?
114 (balení balónků)
Botanik natrhal šest set jeden květ. Chtěla je dát do osmi kytic se stejným počtem květin v každé z nich.
Kolik jich má ještě natrhat, aby neměla žádné navíc?
7 (květin)
Každý dům, který staví truhlář, potřebuje šest umyvadel. Pokud koupil dvě stě šedesát šest umyvadel,
kolik domů by to pokrylo?
44 (domů)
Kino potřebovalo čtyři sta dvacet šest kbelíků na popcorn. Pokud je v každém balení osm kbelíků,
kolik balení bude muset koupit?
54 (balení)
Vanessa našetřila osm set padesát pět čtvrťáků a rozhodla se je utratit za limonády. Jestliže každá limonáda z automatu na limonády stojí sedm čtvrťáků,
kolik čtvrťáků bude ještě potřebovat, aby si koupila poslední limonádu?
6 (čtvrťáků)
Viktor chtěl dát každému ze svých šesti kamarádů stejné množství sladkostí. V obchodě koupil celkem tři sta sedmdesát devět kousků, které jim chtěl dát.
Kolik kousků měl koupit navíc, aby mu nezbyly žádné navíc?
5 (kusů)
Do vázy se vejde sedm květin. Pokud měla květinářka devět set pět květin, chtěla je dát rovným dílem do vázy,
kolik květin by bylo v poslední váze, která není plná?
2 (květiny)
Potravinářská firma má sedm set sedmdesát sedm kilogramů potravin, které má dát do krabic. Jestliže do každé krabice dostane přesně dva kilogramy,
kolik plných krabic bude mít?
388 (krabic)
Horská dráha na státní pouti stojí šest lístků na jednu jízdu. Kdybyste měli osm set šedesát osm lístků,
kolik lístků by vám zbylo, kdybyste se na ní svezli co nejvícekrát?
4 (vstupenky)
Na flash disk se vejde devět gigabajtů dat. Pokud byste potřebovali uložit čtyři sta šedesát dva gigů,
kolik byste potřebovali flash disků?
52 (flash disk)
Nová herní konzole potřebuje pět počítačových čipů. Pokud stroj dokáže vytvořit čtyři sta šedesát sedm počítačových čipů za den,
kolik videoherních konzolí lze vytvořit za den?
93 (videoherních konzolí)
Průmyslový stroj dokáže vyrobit tři sta dvacet jedna pastelek za den. Pokud je v každé krabici pastelek sedm pastelek,
kolik plných krabic stroj denně vyrobí?
45 (krabic)
V krabici počítačového papíru zbývá dvě stě dvacet jedna listů. Pokud každá tiskárna v počítačové učebně potřebuje sedm listů,
kolik tiskáren by se krabice naplnila?
31 (tiskárny)
Stavitel potřeboval koupit sto padesát čtyři desek pro svůj poslední projekt. Pokud jsou desky, které potřebuje, v balení po třech,
kolik balení bude muset koupit?
52 (balení)
Billy se snažil překonat své staré skóre sedm set dvacet pět bodů ve videohře. Pokud v každém kole získá přesně dva body,
kolik kol bude muset odehrát, aby překonal své staré skóre?
363 (kol)
Majitel obchodu měl dva zaměstnance a koupil pro ně devět set dvacet sedm uniforem. Kdyby chtěl dát každému zaměstnanci stejný počet uniforem,
kolik by jich měl koupit navíc, aby neměl žádné navíc?
1 (uniforma)
George se snaží vydělat sto devatenáct dolarů na nové hračky. Pokud si za posekání trávníku účtuje tři dolary,
kolik trávníků bude muset posekat, aby si vydělal peníze?
40 (trávníků)
Na výrobu pravítka je potřeba osm gramů plastu. Kdyby měla firma osm set dvacet osm gramů plastu,
kolik celých pravítek by mohla vyrobit?
103 (pravítek)
V jednom obchodě s filmy měli devět set devadesát devět filmů, které umístili do pěti regálů. Pokud chtěl majitel zajistit, aby na každé polici byl stejný počet filmů,
kolik filmů by ještě potřeboval?
1 (film)
Ve škole se přihlásilo devět set třicet pět studentů do týmů řešících kvízové otázky. Kdyby chtěli mít šest týmů, přičemž v každém týmu by byl stejný počet studentů,
kolik studentů by se muselo přihlásit navíc?
1 (student)
Na oběd přišlo dvě stě osmdesát sedm lidí. Pokud se na jeden stůl vejde devět lidí,
kolik stolů potřebují?
32 (stolů)
Na karnevalu si 6 kamarádů koupilo celkem 234 vstupenek. Pokud si každý z nich koupil stejné množství,
kolik vstupenek si koupil každý z nich?
39 (vstupenek)
Sára vyrábí náhrdelníky z korálků. Má 945 korálků a vyrábí 7 náhrdelníků, přičemž na každý náhrdelník použije stejný počet korálků.
Kolik korálků použije na každý náhrdelník?
135 (korálků)
George měl 648 kusů bonbónů. Pokud rozdělí bonbóny do 8 sáčků, přičemž v každém sáčku bude stejné množství bonbónů,
kolik kousků bude mít každý sáček?
81 (kousků)
Paleta krabic vážila 267 kg. Pokud byly na paletě 3 krabice a každá z nich vážila stejné množství,
kolik vážila každá z nich?
89 (kilogramů)
Edward měl 763 baseballových karet v 7 pořadačích. Pokud je v každém pořadači stejný počet karet,
kolik karet je v každém pořadači?
109 (karet)
Na oběd přišlo 234 lidí. Pokud se na jeden stůl vejde 9 lidí,
kolik stolů potřebují?
26 (stolů)
Kaleb musí prodat 710 čokoládových tyčinek, aby získal cenu. Pokud každá krabice obsahuje 5 čokoládových tyčinek,
kolik krabic musí prodat?
142 (krabic)
Průmyslový stroj vyrobil 196 košil. Pokud na výrobu 7 košil potřeboval jednu minutu,
kolik minut pracoval?
28 (minut)
Debby si koupila 355 lahví vody, když byly ve slevě. Pokud vypila 5 lahví denně,
kolik dní by jí vydržely?
71 (dnů)
Debby měla 873 čtvrťáků. Jestliže každá kola z automatu na kolu stojí 3 čtvrťáky,
kolik si jich mohla koupit?
291 (čtvrťáků)
V kině je 270 míst. Pokud má kino 9 sekcí se stejným počtem sedadel v každé sekci,
kolik míst je v každé sekci?
30 (míst)
Zoeina škola prodala lístky do tomboly v hodnotě 620 dolarů. Pokud každý lístek stál 4 dolary,
kolik lístků prodali?
155 (lístků)
Edwardův otec koupil 459 centimetrů provázku. Pokud provázek rozstříhal na 9 stejných kusů,
jaká by byla délka každého kousku?
51 (centimetrů)
Frank si četl svou oblíbenou knihu. Kniha měla 672 stran a Frankovi trvalo 2 dny, než ji dočetl.
Kolik stránek přečetl za den?
336 (stran)
Na soutěž v řešení drobných úkolů se chystá 396 studentů. Pokud se do každé školní dodávky vejde 9 studentů,
kolik dodávek budou potřebovat?
44 (dodávek)
Škola objednala 195 nových tužek na státní testy. Pokud každému žákovi dá 3 tužky,
kolik žáků je ve škole?
65 (žáků)
Architekt stavěl v centru města hotel. Do pokojů koupil 147 lamp. Pokud do každého pokoje umístí 7 lamp,
kolik má hotel pokojů?
21 (pokojů)
Lukáš hrál 5 kol triviální hry a získal 300 bodů. Pokud v každém kole získal stejný počet bodů,
kolik bodů získal v každém kole?
60 (bodů)
Amy měla 180 videoher. Pokud hry umístila do 9 různých hromádek,
kolik her by bylo v každé hromádce?
20 (her)
V jedné škole je 336 studentů. Pokud má škola 7 tříd a každá třída měla stejný počet studentů,
kolik studentů bylo v každé třídě?
48 (studentů)
Hra s házením kroužků na karnevalu vydělala za 3 dny 420 dolarů. Pokud každý den vydělali stejnou částku,
kolik vydělali za den?
140 (dolarů)
Ve stroji na led bylo 294 kostek ledu. Pokud jste plnili 7 truhlíků s ledem a do každého truhlíku jste dostali stejný počet kostek,
kolik kostek ledu by dostala každá truhla?
42 (kostek ledu)
Amy nahrála na Facebook 180 fotografií. Pokud by fotky vložila do 9 alb se stejným počtem fotek v každém albu,
kolik fotek bylo v každém albu?
20 (fotek)
Jeden farmář měl 225 semen k zasetí. Každý den zasadil stejný počet semen a trvalo mu 5 dní, než je všechna zasadil.
Kolik semen zasadil za den?
45 (semen)
Pošťák musí rozdat 192 kusů nevyžádané pošty. Pokud chodí do 4 bloků,
kolik kusů nevyžádané pošty by měl rozdat v každém bloku?
48 (kusů nevyžádané pošty)
Společnost kupovala pro své zaměstnance nové uniformy. Pro svých 32 prodejen nakoupila celkem 121 uniforem.
Kolik uniforem by měla dostat každá prodejna?
4 (uniformy)
Carol vyrábí náhrdelníky z korálků pro své kamarádky. Má 159 korálků a na každý náhrdelník potřebuje 37 korálků.
Kolik náhrdelníků může Carol vyrobit?
4 (náhrdelníky)
Při hraní triviální hry získal Adam celkem 283 bodů. Pokud v každém kole získal 71 bodů,
kolik kol odehrál?
4 (kola)
Na Halloween dostal Adam 201 kusů sladkostí. Pokud je dal na hromádky, na každé z nich jich bylo 43,
kolik hromádek přibližně mohl vytvořit?
5 (hromádek)
V jednom obchodě s elektronikou bylo 163 videoher. Pokud je uloží do regálů po 84 v každém regálu,
kolik polic by přibližně potřebovali?
2 (police)
Cody měl 36 krabic. Dohromady krabice vážily 243 kg.
Kolik asi vážila každá krabice?
6 (kilogramů)
Na bowlingu bylo 31 skupin lidí. Jestliže celkový počet lidí byl 177,
kolik lidí bylo v každé skupině?
6 (lidí)
Třída nasbírala 122 plechovek určených k recyklaci. Pokud se jim podařilo do každého pytle vložit 57 plechovek,
přibližně kolik pytlů by potřebovali?
2 (pytle)
Paige měla list papíru, který byl 9 palců dlouhý a 10 palců široký.
Jaká je plocha papíru?
90 (čtverečních palců)
Trávník měl plochu 20 čtverečních stop. Pokud byl široký 5 stop,
jak byl dlouhý?
4 (stopy)
Kniha měla délku 2 palce a šířku 3 palce.
Jaká je plocha knihy?
6 (čtverečních palců)
Ráchel si k Vánocům koupila balicí papír, který byl dlouhý 4 stopy a měl plochu 20 čtverečních stop.
Jaká je šířka balicího papíru?
5 (stop)
Koupelna měla délku 4 stopy a celkovou plochu 8 čtverečních stop.
Jaká je šířka koupelny?
2 (stopy)
Adam maloval stěnu ve svém pokoji. Stěna byla 4 stopy široká a 4 stopy vysoká.
Jaká je plocha stěny, kterou má vymalovat?
16 (čtverečních stop)
Obdélníkový záhon měl celkovou plochu 35 čtverečních metrů. Pokud byl široký 5 yardů,
jak byl dlouhý?
7 (yardů)
Faye stříhala látku pro kamarádku. Vystřihla kus, který byl široký 3 cm a měl plochu 24 cm2.
Jak dlouhý byl tento kousek?
8 (centimetrů)
Kus překližky byl uříznut tak, že jeho délka byla 6 × 5 stop.
Jaký je obvod dřeva?
22 (stop)
Adam maloval rám na obraz. Rám byl 6 cm široký a 9 cm vysoký.
Jaký je obvod rámu obrazu?
30 (palců)
Filmový plakát byl široký 4 palce a vysoký 7 palců.
Jaká je plocha plakátu?
28 (čtverečních palců)
Adam si koupil nový televizor s plochou obrazovkou o ploše 21 čtverečních palců. Obrazovka je široká 3 stopy.
Jak je vysoká?
7 (stop)
Les za Wendyiným domem byl široký 8 mil a má rozlohu 24 čtverečních mil.
Jaká je délka lesa?
3 (míle)
Na dětském hřišti bylo nové pískoviště široké 4 metry a dlouhé 2 metry.
Jaká je plocha pískoviště?
8 (metrů čtverečních)
V restauraci přibyla nová venkovní část, která měla 35 metrů čtverečních. Byl široký 7 metrů.
Jak dlouhý je jejich nový úsek?
5 (metrů)
Billy maloval stěnu ve svém pokoji. Celková plocha byla 8 čtverečních stop. Pokud byla stěna široká 2 stopy,
jak je vysoká?
4 (stopy)
Obálka z pošty je 4 palce široká a 4 palce dlouhá.
Jaká je plocha obálky?
16 (čtverečních palců)
Les za Jerryho domem byl 6 mil široký a 3 míle dlouhý.
Jaká je plocha lesa?
18 (čtverečních mil)
V restauraci přibyla nová venkovní část, která byla 4 stopy široká a 6 stop dlouhá.
Jaká je plocha jejich nové venkovní části?
24 (čtverečních stop)
Ostrov v Tichém oceánu byl široký 5 mil. Jeho celková plocha byla 50 čtverečních mil.
Jak dlouhý je ostrov?
10 (mil)
Obdélník měl délku 2 palce a šířku 4 palce.
Jaká je plocha obdélníku?
8 (čtverečních palců)
Ostrov v Indickém oceánu byl široký 4 míle a dlouhý 7 mil.
Jaký je obvod ostrova?
22 (míle)
Kus plechu byl uříznut tak, aby jeho délka byla 6 × 5 stop.
Jaká je plocha plechu?
30 (čtverečních stop)
Mapa videohry měla celkovou plochu 10 metrů čtverečních. Pokud byla mapa dlouhá 5 metrů,
jak je široká?
2 (metry)
Ostrov v Atlantském oceánu byl široký 2 míle a dlouhý 6 mil.
Jaká je rozloha ostrova?
12 (čtverečních mil)
Okno mělo délku 6 metrů a šířku 10 metrů.
Jaká je plocha okna?
60 (čtverečních stop)
Obálka z pošty je široká 6 palců a její celková plocha je 36 čtverečních palců.
Jaká je výška obálky?
6 (palců)
Kus překližky měl celkovou plochu 24 čtverečních stop a šířku 6 stop.
Jaká je délka dřeva?
4 (stopy)
Plech na pečení sušenek byl široký 10 palců a dlouhý 2 palce.
Jaký je obvod jejich plechu na sušenky?
24 (palců)
Mapa videohry byla 10 metrů široká a 2 metry dlouhá,
Jaká je plocha mapy?
20 (čtverečních metrů)
Dave si koupil nový televizor s plochou obrazovkou. Obrazovka byla 2 metry široká a 4 metry vysoká.
Jaká je plocha obrazovky?
8 (metrů čtverečních)
Obdélníkový bazén byl široký 3 metry a jeho plocha byla 30 metrů čtverečních.
Jaká je délka bazénu?
10 (metrů)
Farma byla široká 7 mil a dlouhá 8 mil.
Jaká je rozloha farmy?
56 (metrů čtverečních)
Kniha měla délku 5 palců a celkovou plochu 50 čtverečních palců.
Jak je kniha široká?
10 (palců)
Existuje 15 tvarů.
Kolik skupin po 3 z nich můžete vytvořit?
5 (skupin)
Je zde 10 tvarů.
Kolik vám jich zbyde po vytvoření skupin po 5?
0 (tvarů)
Ve třídě bylo 35 lepicích tyčinek. Pokud byl poměr tyčinek a lahviček s lepidlem 5:2,
kolik lahviček s lepidlem měla třída?
14 (lahviček s lepidlem)
V sobotu bylo v knihovně vypůjčeno 52 knih. Jestliže 24 z nich byla beletrie,
jaký je poměr vypůjčených knih z oblasti literatury faktu a beletrie?
7:6
Poměr červených a modrých aut na jednom parkovišti byl 5:3. Pokud tam bylo 40 červených aut,
kolik bylo modrých aut?
24 (modrých aut)
Za domácí úkol měl student vyřešit celkem 15 úloh. Pokud ve třídě vyřešila 6 úloh,
jaký je poměr úloh, které ještě musí dokončit, k úlohám, které již dokončila?
3:2
Během Vánoc se v jednom knihkupectví prodalo 72 knih. Jestliže poměr prodaných knih a záložek byl 9:2,
kolik záložek obchod prodal?
16 (záložek)
Adam měl 91 dolarů. Pokud utratil 21 dolarů za nové knihy,
jaký je poměr peněz, které mu ještě zbývají, k penězům, které utratil?
10:3
Při volbách ve třídě byl poměr žáků, kteří hlasovali pro kandidáta A, v porovnání s kandidátem B 2:1. Jaký byl poměr žáků, kteří hlasovali pro kandidáta B? Jestliže kandidát A získal 14 hlasů,
jaký je celkový počet hlasů, které získali kandidát A a kandidát B?
21 (hlasů)
Na výstavu uměleckých děl namaloval jeden umělec 153 obrazů. Během výstavy prodal 72 svých obrazů.
Jaký je poměr počtu obrazů, které ještě má, k počtu obrazů, které prodal?
9:8
Při absolvování závodu strávil Ned 63 minut chůzí. Pokud byl poměr času stráveného chůzí a během 9:1,
kolik minut strávil dokončením závodu?
70 (minut)
Dave strávil při dokončování závodu 21 minut. Devět minut šel pěšky a zbytek běžel.
Jaký je poměr času, který běžel, k času, který šel?
4:3
Na letním táboře byl poměr chlapců a dívek 10:1. Pokud bylo na táboře 30 chlapců,
kolik tam bylo dívek?
3 (dívky)
V malé škole je 42 chlapců. Pokud je poměr chlapců a dívek 7:1,
kolik je celkem žáků?
48 (studentů)
Šachista sehrál celkem 44 partií. Pokud vyhrál 16 z těchto partií,
jaký je poměr partií, které prohrál, k partiím, které vyhrál?
7:4
V jednom dni si v kině půjčili 15 komedií. Pokud byl poměr vypůjčených komedií a vypůjčených akčních filmů 3:1,
kolik akčních filmů bylo půjčeno?
5 (akčních filmů)
Poměr bílé čokolády k hořké čokoládě prodávané v cukrárně byl 4:3. Pokud se prodalo 20 tabulek bílé čokolády,
kolik bylo prodáno tabulek hořké čokolády?
15 (tabulek hořké čokolády)
Kaleb vymazal ze svého přehrávače MP3 20 písniček. Pokud byl poměr vymazaných a ponechaných skladeb 10:3,
kolik písní měl původně ve svém přehrávači MP3?
26 (písní)
Victor hrál s kamarádem dámu. Poměr partií, které Viktor vyhrál, byl 9:5. Pokud Viktor vyhrál 36 her,
kolik her vyhrál jeho kamarád?
20 (her)
V obchodě s domácími zvířaty byl poměr prodaných koček a psů 2:1. Pokud se prodalo 16 koček,
kolik se prodalo psů?
8 (psů)
Videohra měla 35 úrovní. Pokud jste překonali 5 úrovní,
jaký je poměr zbývajících úrovní k úrovním, které byly překonány?
6:1
Malá škola má 55 žáků. Pokud je 10 studentů chlapců,
jaký je poměr dívek a chlapců?
9:2
V bufetu je nabízen dresink ranch nebo caesar. Poměr použitého dresinku ranč k použitému dresinku caesar je 7:1. Pokud bufet spotřebuje 28 beden rančového dresinku,
kolik beden dresinku caesar spotřebují?
4 (bedny caesaru)
Nahrané video získalo 18 hlasů "nahoru". Pokud je poměr hlasů "nahoru" a "dolů" 9:2,
kolik hlasů "dolů" video získalo?
4 (hlasy dolů)
Studentka dokončila 45 domácích úkolů ve třídě. Pokud byl poměr úloh, které dokončila, a úloh, které jí ještě zbývaly, 9:4,
kolik domácích úkolů měla celkem?
65 (domácích úkolů)
Restaurace rychlého občerstvení prodává dvě velikosti hranolek, malé a velké. V pátek prodali celkem 24 hranolků. Jestliže 4 z prodaných hranolek byly malé,
jaký je poměr prodaných velkých hranolků k prodaným malým hranolkům?
5:1
Během závodu Gwen běžela 15 minut. Jestliže poměr času, který uběhla, k času, který ušla, byl 5:3. Jaký je poměr času, který uběhla?
kolik minut Gwen chodila?
9 (minut)
Edward překonal 24 úrovní ve videohře. Jestliže poměr mezi počtem úrovní, které pokořil, a počtem úrovní, které neporazil, byl 3:1,
kolik úrovní má hra celkem?
32 (úrovní)
Při prodeji pečiva se prodalo 42 rozinkových sušenek. Pokud byl poměr prodaných rozinkových sušenek k prodaným ovesným sušenkám 6:1,
jaké je celkové množství prodaných rozinkových a ovesných sušenek?
49 (sušenky)
Na parkovišti je celkem 117 míst. Pokud na 36 z nich stojí auta,
jaký je poměr prázdných a zaplněných míst?
9:4
Na parkovišti je 35 prázdných míst. Pokud je poměr prázdných míst k obsazeným místům 5:4,
kolik je celkem míst?
63 (míst)
Na jedné farmě byl poměr počtu krav a koní 7:2. Pokud bylo na farmě 21 krav,
kolik tam bylo koní?
6 (koní)
Kaleb hrál s kamarádem hru "Connect Four". Poměr her, které vyhrál, a her, které prohrál, byl 3:2, jestliže vyhrál 18 her,
kolik her dohromady odehráli?
30 (her)
V obchodě s potravinami se prodalo 32 červených jablek. Pokud byl poměr prodaných červených a zelených jablek 8:3, tak se prodalo více červených jablek,
jaké je celkové množství prodaných červených a zelených jablek?
44 (jablek)
Během 112 minut hrála hudební stanice 40 minut reklam.
Jaký je poměr mezi přehrávanou hudbou a přehrávanými reklamami?
9:5
Při prodeji pečiva se prodalo celkem 104 kusů. Jestliže 48 prodaných položek byly sušenky a zbytek koláčky,
jaký je poměr prodaných koláčků k prodaným sušenkám?
7:6
Poměr prodaných bot a prodaných sandálů byl 9:5. Jestliže se prodalo 72 kusů bot,
kolik se prodalo sandálů?
40 (sandálů)
V jednom receptu byl uveden poměr cukru a mouky 10:1. Jaký byl poměr cukru a mouky? Pokud jste použili 50 uncí cukru,
kolik uncí mouky byste museli použít?
5 (uncí mouky)
V jedné restauraci byl poměr prodaných dětských jídel k prodaným jídlům pro dospělé 2:1. Pokud se prodalo 8 dětských jídel,
jaké je celkové množství prodaných dětských a dospělých jídel?
12 (jídel)
V restauraci byl poměr prodaných dětských jídel k prodaným jídlům pro dospělé 10:7. Pokud se prodalo 70 dětských jídel,
kolik se prodalo jídel pro dospělé?
49 (jídla pro dospělé)
Na karnevalu byl poměr lidí, kteří vyhráli hru v házení kroužků, k těm, kteří ji prohráli, 4:1. Pokud vyhrálo 28 lidí,
kolik lidí prohrálo?
7 (lidí)
Šachista vyhrál 48 z partií, které hrál. Pokud byl poměr jeho výher a proher 8:7. Jaký byl poměr výher a proher?
kolik partií celkem odehrál?
90 (partií)
Obchod se zvířaty prodal 12 siamských koček. Pokud byl poměr prodaných siamských koček a koček domácích 2:1,
jaké je celkové množství prodaných koček?
18 (koček)
Obchod s produkty nabízí červená a zelená jablka. Za jedno dopoledne prodali celkem 77 jablek. Jestliže 7 z prodaných jablek bylo červených,
jaký je poměr prodaných zelených a červených jablek?
10:1
Jídelna nabízela dva druhy mléka, obyčejné nebo čokoládové. Pokud prodali celkem 24 kartonů a 3 z nich byly s běžnou příchutí,
jaký je poměr prodaného čokoládového mléka k prodanému běžnému mléku?
7:1
Restaurace nabízí dietní a běžnou limonádu. Za jeden den prodali 64 limonád. Jestliže 28 z prodaných limonád bylo dietních,
jaký je poměr prodaných běžných limonád k prodaným dietním limonádám?
9:7
Jídelna prodala 49 kartonů běžného ochuceného mléka. Pokud byl poměr prodaného běžného mléka k prodanému čokoládovému mléku 7:2,
jaké je kombinované množství prodaného čokoládového a obyčejného mléka?
63 (kartonů mléka)
Tom měl ve svém MP3 přehrávači 54 skladeb. Pokud vymazal 9 skladeb,
jaký je poměr mezi skladbami, které si ponechal, a skladbami, které smazal?
5:1
V prodejně zmrzliny je poměr prodaných kornoutků s cukrem a prodaných kornoutků s vaflemi 5:4. Pokud se prodá 45 cukrových kornoutů,
kolik se prodá vaflových kornoutů?
36 (vaflových kornoutů)
Obchod s videohrami se zbavoval starých her a prodával je po 3 kusech za 34,26 USD. Kdyby prodali 2 hry,
kolik by vydělali peněz?
22,84 (dolarů)
Obchod s knihami prodával 2 knihy za 15,86 dolaru. Na internetu jste si mohli koupit 7 knih za 55,93 dolaru.
Na kterém místě je jednotková cena nižší?
Knihkupectví
Na baseballovém stadionu je cena za popcorn 14,70 dolaru za 5 sáčků. Pokud byste si chtěli koupit 4 sáčky popcornu,
kolik by to stálo?
11,76 (dolarů)
V cukrárně jste si mohli koupit 2 obří lízátka za 2,40 dolaru.
Kolik by stálo koupit 6 lízátek?
7,2 (dolarů)
Společnost vyrábějící led si za 2 sáčky ledu účtovala 1,46 dolaru. Kdyby si obchod s potravinami koupil 4 pytle ledu,
kolik by je to stálo?
2,92 (dolarů)
V restauraci stálo 6 hotdogů 8,28 dolaru a 7 hamburgerů 9,24 dolaru.
Které jídlo má nižší jednotkovou cenu?
Hamburger
V pondělí byla cena balené vody 5 lahví za 13,30 dolaru. V sobotu byla cena 4 lahví za 10,24 USD.
Který den byla jednotková cena vyšší?
V pondělí
V obchodě byly 3 modré židle za 35,07 USD nebo 5 červených židlí za 58,15 USD.
Která barva židlí má nižší jednotkovou cenu?
Červená
V září měl obchod s oblečením výprodej, ve kterém jste mohli získat 2 šály za 10,70 USD. V říjnu byla cena změněna na 7 šátků za 37,52 USD.
Ve kterém měsíci stála šála nejvíce?
V říjnu
V obchodě s hračkami jste si mohli pořídit 2 stolní hry za 13,40 USD. Na internetu je cena za 7 deskových her 47,67 USD.
Na kterém místě je cena za deskovou hru nejvyšší?
Online
V obchodě měli 3 balení papíru za 3,87 USD.
Kolik by stál, kdybyste si koupili 6 balení?
7,74 (dolarů)
Na knižním veletrhu byl výprodej, kdy 3 knihy stály 18,72 dolaru. Kdybyste si chtěli koupit 6 knih,
kolik peněz byste potřebovali?
37,44 (dolarů)
Na trhu si můžete koupit 2 pytle jablek za 10,40 dolarů. V sadu si můžete koupit 3 pytle jablek za 15,72 dolaru.
Který obchod je výhodnější?
Na trhu
Obchod se zvířaty prodával 2 myši za 5,34 USD. Kdyby nakonec prodali 7 myší,
kolik by vydělali peněz?
18,69 (dolarů)
Restaurace rychlého občerstvení měla 3 krabice kuřecích nugetek za 19,53 dolaru. Konkurenční restaurace měla 2 krabice kuřecích prstů za 13,12 dolaru.
Které jídlo má vyšší jednotkovou cenu?
Kuřecí prsty
Na komiksovém srazu prodával prodejce 1 sadu 3 komiksů za 31,77 dolaru. Prodejce 2 prodával sadu 2 komiksů za 21,32 USD.
Který prodejce má vyšší jednotkovou cenu?
Prodejce 2
V obchodě stály bramborové lupínky značky A 10,40 USD za 4 sáčky. Bramborové lupínky značky B stály 17,78 USD za 7 sáčků.
Která značka má nižší cenu?
Značka B
V obchodě se zemědělskými potřebami stály 2 libry osiva 44,68 USD. Pokud by farmář potřeboval 6 liber semen,
kolik by ho to stálo?
134,04 (dolarů)
V jednom obchodě s obuví probíhal výprodej bot pro návrat do školy, v rámci kterého bylo možné koupit 2 páry bot za 23,10 dolaru. Pokud se velká rodina rozhodla koupit 7 párů bot,
kolik by je to stálo?
80,85 (dolarů)
V obchodě stálo sušené hovězí maso 34,23 dolaru za 3 libry. Pokud byste si koupili 7 liber,
kolik by stálo?
79,87 (dolarů)
V supermarketu měli pytle červených hroznů za 13,00 dolarů za 5 kusů. Měli také sáčky zelených hroznů za 5,08 USD za 2 kusy.
Který druh hroznů je nejdražší?
Červené
V obchodě s potravinami si můžete koupit 2 sáčky banánů za 12,46 dolaru.
Kolik by stály, kdybyste si koupili 6 sáčků?
37,38 (dolarů)
Pokud máte 1 desetidolarovou bankovku, 1 čtvrťák a 1 niklák,
kolik máte peněz?
10,3 (dolarů)
Pokud máte 2 čtvrťáky, 1 desetník a 3 haléře,
kolik máte peněz?
0,63 (dolarů)
Pošťák musí do každého bloku odevzdat dvacet osm kusů nevyžádané pošty. Pokud jsou v jednom bloku čtyři domy,
kolik kusů nevyžádané pošty by měl dát každému domu?
7 (kusů nevyžádané pošty)
Billy koupil ve výprodeji pět krabic knih. Pokud každá krabice obsahovala sedm knih,
kolik knih koupil?
35 (knih)
Na pouti se na atrakci "Twirly Tea Cups" vejde devět lidí na jeden šálek. Pokud je na atrakci sedm šálků s čajem,
kolik lidí se může najednou svézt?
63 (lidí)
Mike hrál se svými kamarády šest zápasů basketbalu. Pokud Mike v každé hře zaznamenal čtyři body,
kolik bodů získal celkem?
24 (bodů)
Emily prodávala některé své staré hračky v garážovém výprodeji. Začala se sedmi hračkami a tři z nich prodala.
Kolik jí jich zbylo?
4 (hračky)
Adam musel vyprat čtrnáct dávek oblečení. Do poledne vypral pouze osm várnic.
Kolik mu jich ještě zbývá vyprat?
6 (prádla)
V obchodě se zvířaty měli sedm siamských koček. Pokud čtyři z nich prodali,
kolik koček jim ještě zbývalo?
3 (kočky)
Na státním veletrhu si Paul koupil jedenáct vstupenek. Pokud utratil tři vstupenky na ruském kole.
Kolik vstupenek mu zbylo?
8 (vstupenek)
Cody měl devět starých videoher, kterých se chtěl zbavit. Pokud dal kamarádovi čtyři hry,
kolik mu jich ještě zbývá?
5 (videoher)
Victor koupil ve výprodeji několik krabic knih a nakonec měl celkem dvacet čtyři knih. Pokud v každé krabici byly tři knihy,
kolik krabic koupil?
8 (krabic)
Sam měl na narozeninové oslavě jedenáct kamarádů. Později museli tři z jeho přátel odejít domů.
Kolik kamarádů zůstalo?
8 (přátel)
Paul si balil své staré hračky. Do krabice se mu podařilo vtěsnat osm hraček. Pokud Pavel naplnil čtyři krabice,
kolik hraček zabalil celkem?
32 (hraček)
Will kreslil na arch papíru superhrdiny. Na přední stranu nakreslil dva hrdiny a na zadní stranu sedm hrdinů.
Kolik hrdinů nakreslil celkem?
9 (hrdinů)
U každého stolu v odpočívárně může sedět osm lidí. Pokud má odpočívárna čtyři stoly,
kolik lidí tam může sedět?
32 (lidí)
Adamovi se na každou polici v jeho pokoji vejde devět akčních figurek. Jeho pokoj má tři police.
Kolik akčních figurek by se mu na police vešlo celkem?
27 (figurek)
Ned posekal svůj trávník šestkrát na jaře a pětkrát v létě.
Kolikrát celkem posekal trávník?
11 (krát)
Billy vyráběl led pomocí zásobníků na led. Každý tácek obsahoval devět kostek ledu. Pokud měl osm zásobníků,
kolik kostek mohl vyrobit?
72 (kostek)
Frank měl dvaačtyřicet kousků bonbónů. Pokud je dal do sáčků po sedmi kouscích v každém sáčku,
kolik sáčků by měl?
6 (sáčků)
Gwen dostala k narozeninám 5 dolarů. Pokud utratila tři dolary.
Kolik peněz jí ještě zbylo?
2 (dolary)
Emily pomáhala mamince sbírat jablka ze stromu na jejich zahradě. Společně jich nasbíraly celkem čtrnáct. Jestliže šest jablek ještě nebylo zralých,
kolik dobrých jablek nasbíraly?
8 (dobrých jablek)
Emily vyrábí pro své kamarádky náhrdelníky z korálků. Má dvacet osm korálků a na každý náhrdelník potřebuje sedm korálků.
Kolik náhrdelníků může Emily vyrobit?
4 (náhrdelníky)
Oliver koupil osm krabic bonbonů. Později koupil dalších šest krabic.
Kolik krabic měl celkem?
14 (krabic)
Letecká společnost umožňuje každému cestujícímu vzít si osm zavazadel. Pokud letěli čtyři lidé,
kolik zavazadel si mohli vzít?
32 (zavazadel)
Tiffany sbírala plechovky k recyklaci. V pondělí měla čtyři pytle plechovek. Druhý den našla další pytle v hodnotě osmi.
Kolik pytlů měla celkem?
12 (pytlů)
Architekt postavil dům, který má celkem deset ložnic. Jestliže ve druhém patře byly dvě ložnice.
Kolik ložnic má první patro?
8 (ložnic)
Lanina maminka kupovala pro ni a její sourozence další školní potřeby. Jestliže koupila tři balení lepicích tyčinek, přičemž v každém balení bylo sedm lepicích tyčinek,
kolik jich celkem koupila?
21 (lepicích tyčinek)
Marie dávala své volné drobné do hromádek. V každé hromádce byly tři mince. Pokud měla pět hromádek,
kolik mincí měla?
15 (mincí)
Kuchař použil pět brambor na přípravu hranolků pro návštěvníky oběda. Později použil další dvě brambory pro večeři.
Kolik brambor použil celkem?
7 (brambor)
Dave vyráběl led s použitím zásobníků na led. Původně měl dvě kostky ledu. Vyrobil však dalších sedm kostek.
Kolik kostek ledu měl celkem?
9 (kostek ledu)
Poslední den školy se dostavilo pouze šestnáct studentů. Pokud sedm z nich bylo odhlášeno dříve,
kolik studentů zbylo?
9 (studentů)
Jerry hrál na pouti hru v házení kroužků. Dohromady použil čtyřicet osm kroužků. Pokud při každé hře získá šest kroužků,
kolik her odehrál?
8 (hry)
Tom přečetl tři kapitoly jedné knihy. Pokud každá kapitola měla osm stran,
kolik stran přečetl?
24 (stran)
Lukáš pomáhal mamince prát prádlo. Vyprali šest dávek prádla, v každé bylo sedm ručníků.
Kolik ručníků vyprali celkem?
42 (ručníků)
Horská dráha na státní pouti stojí pět lístků na jednu jízdu. Kdybyste měli deset lístků,
kolikrát jste se na ní mohli svézt?
2 (krát)
Vanessa koupila v garážovém výprodeji dvanáct starých cédéček. Pokud bylo sedm z nich poškrábaných,
kolik dobrých CD koupila?
5 (dobrých CD)
Will šel na státní veletrh a třináctkrát se svezl na ruském kole. Pokud se na něm během dne svezl sedmkrát,
kolikrát na něm jel v noci?
6 (krát)
Tiffany kupovala limonády pro sebe a své kamarády. Potřebovali devět limonád, ale Tiffany jich koupila sedm navíc.
Kolik jich koupila?
16 (limonád)
Olivia sbírala plechovky na recyklaci. Měla čtyři pytle, v každém z nich bylo pět plechovek.
Kolik měla plechovek?
20 (plechovek)
Jerry pomáhá ukládat knihy. Pokud má uklidit dvanáct knih a do každé police se vejdou čtyři knihy,
kolik polic bude potřebovat?
3 (police)
Will měl dvacet osm lahví vody. Pokud jich každý den vypil sedm,
kolik dní by mu vydržely?
4 (dny)
Larryho péče o trávník si za zastřižení živého plotu účtuje devět dolarů. Pokud má Henry tři živé ploty,
kolik peněz by utratil?
27 (dolarů)
Maria si kupovala DVD se svými starými oblíbenými televizními seriály. V obchodě si koupila osm DVD a dvě si koupila přes internet.
Kolik DVD si koupila celkem?
10 (DVD)
Na společný oběd přinesla Bianca devět lahví limonády. Pokud někdo jiný přinesl již osm limonád,
kolik jich bylo celkem?
17 (limonád)
Na Halloween dostal Tom dvacet kusů sladkostí. Pokud je dal na hromádky po pěti na každé hromádce,
kolik hromádek mohl vytvořit?
4 (hromádky)
Tiffany rozesílala svým kamarádkám pozvánky na narozeniny. V pondělí jich rozeslala devět a v úterý osm.
Kolik jich poslala celkem?
17 (narozeninových pozvánek)
Řidič rozvážkové služby musel na své trase udělat ještě tři zastávky. Na každé zastávce musel rozvézt devět krabic.
Kolik krabic mu zbylo?
27 (krabic)
Faye skládala tužky do řad po osmi tužkách v každé řadě. Pokud měla 32 tužek,
kolik řad mohla vytvořit?
4 (řady)
John kreslil superhrdiny na jeden list papíru. Nakreslil celkem patnáct obrázků. Pokud jich na zadní stranu nakreslil devět.
Kolik hrdinů nakreslil na přední stranu?
6 (hrdinů)
Paige rozeslala patnáct pozvánek na narozeninovou oslavu. Pokud přišlo devět lidí,
kolik lidí nepřišlo?
6 (lidí)
Paul si četl svou oblíbenou knižní sérii. Každý týden přečetl čtyři různé knihy.
Kolik knih by přečetl po pěti týdnech?
20 (knih)
Kuchař měl pět brambor na přípravu hranolků, ale použil jen tři z nich.
Kolik brambor mu ještě zbylo?
2 (brambory)
Na školním halloweenském večírku se 2 dívky a 9 chlapců převlékli za strašidla.
Kolik lidí se celkem převléklo za strašidlo?
11 (lidí)
Amy si ve školním obchodě koupila 7 tužek, ale 3 tužky už měla.
Kolik tužek má celkem?
10 (tužek)
Vanessa měla vypracovat 3 stránky domácího úkolu. Na každé stránce byly 4 úlohy.
Kolik úloh musela vypracovat celkem?
12 (úkolů)
Mike má 64 akčních figurek, které chce vystavit. Pokud se na každou polici v jeho pokoji vejde 8 figurek,
kolik polic potřebuje?
8 (polic)
Skupina 8 přátel se na Halloween převlékla za piráty. Pokud každý kostým stál 5 dolarů,
kolik utratili?
40 (dolarů)
Průmyslový stroj vyrobil 12 košil. Dokáže vyrobit 2 košile za minutu.
Kolik minut stroj pracoval?
6 (minut)
Oliviin tatínek vzal Olivii a její kamarády na narozeniny na jídlo. Jestliže každé jídlo stojí 7 dolarů a její otec zaplatil za 3 jídla,
kolik utratil?
21 (dolarů)
Při hře basketbalu získalo družstvo A 18 bodů. Pokud každý z nich získal 2 body,
kolik lidí hrálo?
9 (lidí)
Katie měla za domácí úkol 9 matematických úloh. Pokud jich během cesty autobusem domů vyřešila 5,
kolik jich ještě musela udělat?
4 (matematické úlohy)
Frank koupil své rodině k večeři 14 kusů kuřete. Pokud jich snědli jen 7,
kolik kousků mu zbylo?
7 (kusů)
V sérii "Bláznivá hloupá škola" je 13 různých knih. Pokud jste přečetli 9 z nich,
kolik jich ještě musíte přečíst?
4 (knihy)
Kale si kreslil na odpadový papír. Na každou stránku se mu vešlo 5 kreseb. Pokud má 6 stránek,
kolik kreseb může nakreslit?
30 (kreseb)
Rachel si koupila 8 hudebních alb na internetu. Pokud každé album obsahovalo 2 písně,
kolik písní si koupila celkem?
16 (písní)
Olivie měla 11 čtvrťáků. Pokud 4 z nich utratila za nákup limonády,
kolik mincí jí zbylo?
7 (mincí)
Jerryho mrazák měl 30 kostek ledu. Kdyby měl koupit led do 6 šálků,
kolik kousků by měl dát do každého poháru, aby jich měly stejné množství?
5 (kousků)
Na společný oběd přinesla Debby 10 lahví limonády. Pokud všichni vypili jen 8 z těchto limonád,
kolik si jich musela vzít domů?
2 (limonády)
Emily vlastnila 6 písní svých oblíbených interpretů. Později si koupila dalších 7 písní.
Kolik písniček měla celkem?
13 (písniček)
Biance dalo k narozeninám 5 jejích přátel 6 dolarů.
Kolik peněz dostala k narozeninám?
30 (dolarů)
Cody si přes léto vydělal 12 dolarů sekáním trávy. Pokud si za každý trávník účtoval 4 dolary,
kolik trávníků posekal?
3 (trávníky)
Paige dostala k narozeninám 2 dolary od kamarádek a 3 dolary od příbuzných.
Kolik peněz dostala k narozeninám?
5 (dolarů)
Jerry musel prodat krabice cukrovinek. Začal s 10 krabicemi a pak prodal 5 krabic.
Kolik krabic mu zbylo?
5 (krabic)
Janetin tatínek vzal rodinu na narozeniny na jídlo. Celkem se sešlo 10 lidí. Bylo tam 8 dětí a všichni ostatní byli dospělí.
Kolik bylo dospělých?
2 (dospělí)
Lana měla 72 nikláků navíc. Pokud je dala do hromádek po 8 v každé hromádce,
kolik hromádek mohla vytvořit?
9 (hromádek)
Haley si koupila 11 nových triček do školy. Pokud jich 6 vrátila,
kolik jich nakonec měla?
5 (nových triček)
Cody pomáhal mamince prát oblečení. Vyprali 4 košile s krátkým rukávem a 5 košil s dlouhým rukávem.
Kolik košil vyprali celkem?
9 (triček)
Amyin tatínek vzal všechny na jídlo na její narozeniny. Utratili 5 dolarů za dospělé a 5 dolarů za děti.
Kolik to stálo pro všechny?
10 (dolarů)
Billy koupil 7 krabic bonbonů, přičemž v každé krabici byly 3 kusy.
Kolik kusů cukroví měl celkem?
21 (kusů cukrovinek)
Pošťák musel do jednoho domu odevzdat 6 kusů nevyžádané pošty a 5 časopisů.
Kolik kusů pošty celkem doručil?
11 (kusů pošty)
Horská dráha na státní pouti stojí 6 lístků na jednu jízdu. Pokud se na horské dráze chystalo jet 8 kamarádů,
kolik lístků by potřebovali?
48 (vstupenek)
Paige pomáhala mamince sázet květiny a společně zasadily 54 semínek. Pokud do každého záhonu zasadily 6 semínek,
kolik záhonů měli?
9 (záhonů)
Olivia si kupovala DVD se svým oblíbeným televizním seriálem. Každá série měla 8 DVD. Pokud si koupila 5 sezón,
kolik DVD si koupila celkem?
40 (DVD)
Nancy kupovala mýdlo do koupelny. Koupila si 6 balení, přičemž každé balení mělo 5 kostek.
Kolik kusů mýdla koupila?
30 (kostek mýdla)
Skupina 8 přátel hrála videohru. Ve hře začínal každý hráč s 8 životy.
Kolik životů měli dohromady?
64 (životů)
Skupina 4 přátel hrála videohry. Později přišli další 3 kamarádi.
Kolik bylo celkem lidí?
7 (lidí)
Oliver vyhrál 11 lístků při hraní her v herně. Pokud utratil 5 vstupenek za nákup vodní pistole,
kolik lístků mu ještě zbylo?
6 (vstupenek)
Na pouti se Dave první den svezl na 4 atrakcích a druhý den na 3 atrakcích.
Kolikrát se svezl celkem?
7 (krát)
Janet trénovala na maraton. Trénovala 9 dní a každý den uběhla 8 mil.
Kolik kilometrů celkem Janet uběhla?
72 (mil)
Edward hrál se svým kamarádem basketbal. Společně dali 13 bodů. Jestliže Edward dal 7 z těchto bodů.
Kolik bodů zaznamenal jeho kamarád?
6 (bodů)
Tiffany kupovala do svého domu ručníky na ruce. Koupila 9 balení, přičemž v každém balení byly 3 ručníky.
Kolik ručníků si koupila?
27 (ručníků)
Debby dávala své drobné do hromádek. V jedné hromádce byly 4 mince a ve druhé 8 mincí.
Kolik mincí měla celkem?
12 (mincí)
Faye měla v telefonu 12 aplikací. Aby uvolnila místo, 8 aplikací vymazala.
Kolik aplikací jí zbylo?
4 (aplikace)
Bianca trénovala na maraton. V rámci přípravy uběhla první den 8 mil a druhý den 4 míle.
Kolik mil celkem Bianca uběhla?
12 (mil)
Jerry měl na poličce ve svém pokoji 8 akčních figurek. Později na poličku přidal další 2 figurky.
Kolik akčních figurek měl na poličce celkem?
10 (akčních figurek)
Sarah si koupila 8 nových triček do školy. Když už měla 9 triček,
kolik jich měla celkem?
17 (nová trička)
Carol pomáhala mamince sázet zeleninu na zahradě. Společně zasadily 6 řádků brambor s 9 semínky v každém řádku.
Kolik brambor celkem zasadily?
54 (brambor)
Ned kupoval knihy o astronomii. Koupil 8 knih o planetách a 4 knihy o vesmírném programu.
Kolik knih celkem koupil?
12 (knih)
Řidič rozvážkové služby měl na své trase 3 zastávky. Poté, co tyto rozvozy dokončil, udělal další 4 zastávky.
Kolik zastávek celkem udělal?
7 (zastávek)
Emilyina maminka kupovala pro Emily a její sestru další školní potřeby. Koupila celkem 13 balení lepicích tyčinek. Pokud dala Emily 6 balení,
kolik jich dostala její sestra?
7 (balení lepicích tyčinek)
Roger si četl svou oblíbenou knižní sérii. Celkem měl přečíst 30 knih. Pokud každý týden přečetl 6 knih,
kolik týdnů by mu trvalo, než by sérii dočetl?
5 (týdnů)
Rachel měla vypracovat 9 stran domácího úkolu z matematiky a 2 strany domácího úkolu ze čtení.
Kolik stránek musela celkem vypracovat?
11 (stran)
Průmyslový stroj dokáže každou minutu vyrobit 6 košil.
Kolik košil by vyrobil za 6 minut?
36 (košil)
Haley nasbírala 9 plechovek k recyklaci. Kdyby do jednoho pytle dala 7 plechovek,
kolik plechovek jí zbylo?
2 (plechovky)
Amy kupovala různé polévky. Koupila 6 plechovek kuřecí polévky a 3 plechovky rajčatové polévky.
Kolik polévek koupila?
9 (polévek)
Do vázy se vejde 5 květin. Kdybyste měli 25 květin,
kolik váz byste potřebovali?
5 (váz)
Adam si četl svou oblíbenou knižní sérii. První týden přečetl 5 různých knih. Další týden přečetl 8 knih.
Kolik knih přečetl celkem?
13 (knih)
Do každé zásuvky Paigeina prádelníku se vešly 2 kusy oblečení. Pokud měla 4 zásuvky,
kolik kusů oblečení by se do nich vešlo?
8 (kusů oblečení)
Architekt stavěl v centru města hotel. Postavil ho třípatrový a v každém patře měl 8 pokojů.
Kolik pokojů má hotel celkem?
24 (pokojů)
Isabel dostala k narozeninám 14 dolarů. Později našla několik hraček, které stály po 2 dolarech.
Kolik hraček si mohla koupit?
7 (hraček)
V jedné třídě je 30 žáků. Pokud je učitel rozdělí do skupin po 5 studentech v každé skupině,
kolik skupin by měla?
6 (skupin)
Haleyina maminka kupovala pro Haley a její sestru další školní potřeby. Pokud koupila 2 balíky papíru pro Haley a 3 balíky pro její sestru,
kolik jich koupila celkem?
5 (balíků papíru)
Ve školní kapele je 40 žáků. Pokud instruktor kapely rozdělí studenty do řad po 5 studentech v každé řadě,
kolik řad mohl vytvořit?
8 (řad)
Roger během jara a léta posekal svůj trávník celkem 15krát. Pokud ho v létě posekal 9krát.
Kolikrát sekal na jaře?
6 (krát)
Robin koupila pro sebe a své přátele 11 limonád. Pokud vypili pouze 3 z nich,
kolik jich měla navíc?
8 (navíc)
Architekt stavěl svůj dvoupatrový dům. V prvním patře domu bylo 6 ložnic a ve druhém patře 4 ložnice.
Kolik ložnic má dům celkem?
10 (ložnic)
Carol rozesílala svým přátelům pozvánky na narozeniny. Jestliže každý balíček pozvánek, který koupila, měl 9 pozvánek a ona koupila 5 balíčků,
kolik přátel může pozvat?
45 (přátel)
Návrhářka kupovala nábytek do svého nového domu. Do obývacího pokoje koupila 3 židle a do kuchyně 6 židlí.
Kolik židlí koupila celkem?
9 (židlí)
V obchodě se zvířaty měli 4 hady. Hady měli v klecích, v každé kleci byli 2 hadi.
Kolik klecí měl obchod se zvířaty?
2 (klece)
Stavební firma kupovala zásuvky pro nový dům, který stavěla. Každá místnost potřebovala 6 zásuvek. Pokud má dům 7 místností,
kolik zásuvek potřebuje celkem?
42 (zásuvek)
John uspořádal halloweenský večírek, na který přišlo 13 lidí. Pokud se jich obléklo pouze 6,
kolik lidí nemělo kostým?
7 (lidí)
Oliver byl nakupovat ve výprodeji. Nakonec koupil 11 videoher, ale jen 6 z nich fungovalo.
Kolik špatných her koupil?
5 (špatných her)
V obchodě se zvířaty vyndali z klece deset ptáků a devět jich v ní ještě zůstalo.
Kolik ptáků bylo v kleci na začátku?
19 (ptáků)
Ráchel utrhla ze stromu tři jablka. Nyní jsou na stromě ještě čtyři jablka.
Kolik jablek měl strom na začátku?
7 (jablek)
Paige chovala v jezírku patnáct zlatých rybek, ale toulavé kočky je rády jedly. Nyní jí zbyly čtyři.
Kolik zlatých rybek zmizelo?
11 (zlatých rybek)
Cody uvařil čtrnáct knedlíků. Snědl jich sedm.
Kolik knedlíků má Cody nyní?
7 (knedlíků)
Sarah dokázala poslat deset textových zpráv denně. Kdyby jich poslala osm,
kolik textových zpráv jí ještě zbývá, které může poslat?
2 (textové zprávy)
Debby měla dvanáct bonbónů. Poté, co některé snědla, jí zbyly tři kousky.
Kolik kousků Debby snědla?
9 (kousků)
Frank měl 16 dolarů. Po nákupu nových hraček mu zbylo 8 dolarů.
Kolik utratil za hračky?
8 (dolarů)
Robininy vlasy byly dlouhé 15 palců. Pokud si ostříhala pět centimetrů,
jak dlouhé jsou její vlasy nyní?
10 (palců)
Na veletrhu měla Megan na útratu 17 dolarů. Za atrakce utratila 6 dolarů.
Kolik peněz jí zbylo?
11 (dolarů)
Na jídelním lístku bylo devět druhů sendvičů. Bohužel pět z nich bylo vyprodáno,
Kolik druhů sendvičů vlastně nyní nabízejí?
4 (sendviče)
Kuchař měl šestnáct jablek. Po upečení koláče mu jich zbylo sedm.
Kolik jablek do koláče použil?
9 (jablek)
Na knižním veletrhu se prodaly čtyři plakáty. Nyní jim zbyly dva plakáty.
Kolik plakátů měli na začátku?
6 (plakátů)
Ned si na večírek objednal pizzu. Během večírku se snědly čtyři. Nyní mu jich zbylo sedm.
Kolik pizz si Ned na večírek objednal?
11 (pizzy)
Pekař prodal dvanáct dortů. Nyní mu zbývají tři dorty.
Kolik dortů měl pekař na začátku?
15 (dortů)
Jerry měl 18 dolarů. 6 dolarů utratil za nové videohry.
Kolik peněz má nyní?
12 (dolarů)
Dave měl ve svém telefonu šestnáct aplikací. Po vymazání některých mu jich zbylo osm.
Kolik aplikací smazal?
8 (aplikací)
Isabel měla šestnáct lahví vody. Po týdnu jí jich zbylo sedm.
Kolik jich vypila?
9 (lahví vody)
Číšník měl osmnáct zákazníků. Pokud jich šest odešlo,
kolik zákazníků by číšník ještě měl?
12 (zákazníků)
Megan měla sedmnáct lahví vody. Pokud vypila tři z nich,
kolik lahví by Megan zbylo?
14 (lahví)
Jenny dostala příkaz, aby si do čtrnácti dnů uklidila svůj pokoj, jinak nebude moci jít na narozeninovou oslavu své nejlepší kamarádky. Zbývají tři dny, ale Jenny si svůj pokoj uklidila.
Kolik dní strávila?
11 (dnů)
Maria vyndala ze svého akvária šestnáct rybiček. Nyní jsou v akváriu tři ryby.
Kolik ryb bylo v nádrži na začátku?
19 (ryb)
Číšník měl čtrnáct zákazníků. Poté, co někteří odešli, měl ještě tři zákazníky.
Kolik zákazníků odešlo?
11 (zákazníků)
Paige měla jedenáct tužek. Po použití některých jí zbyly čtyři.
Kolik jich použila?
7 (tužek)
Cody měl sáček kuliček. Později jich dal pět svému bratrovi. Nyní má Cody sedm kuliček.
Kolik kuliček měl Cody na začátku?
12 (kuliček)
V jednom muzeu bylo třináct obrazů. Když se zbavili osmi z nich,
kolik obrazů by jim zbylo?
5 (obrazů)
Kuchař použil k přípravě koláče patnáct jablek. Nyní mu zbyla čtyři jablka.
Kolik jablek měl předtím, než koláč upekl?
19 (jablek)
Amyiny vlasy byly dlouhé jedenáct palců. Po ostříhání byly dlouhé sedm palců.
Kolik vlasů si ostříhala?
4 (palce)
Megan dala své sestře sedm žaludů. Nyní Megan zbývá devět žaludů.
Kolik žaludů měla Megan na začátku?
16 (žaludů)
Kuchař měl čtrnáct jablek. Když z osmi z nich uvařil koláč,
kolik jablek by mu ještě zbylo?
6 (jablek)
Na Halloween dostal Will patnáct liber sladkostí. Poté, co část dal Haley, mu zbylo devět liber.
Kolik liber dal Haley?
6 (liber)
Amy měla dvanáct tužek. Pokud použila čtyři z nich,
kolik by jí jich zbylo?
8 (tužek)
Viktor měl v telefonu devatenáct aplikací. Osm z nich smazal.
Kolik aplikací Viktorovi zbylo?
11 (aplikací)
Edward utratil 13 dolarů, nyní má 6 dolarů.
Kolik měl Edward peněz předtím, než je utratil?
19 (dolarů)
V balíčku bylo osmnáct sušenek. Po snědení některých jich zbylo devět.
Kolik jich bylo snědeno?
9 (sušenek)
Páska byla dlouhá třináct metrů. Haley jich použil několik na zalepení kartonů. Nyní je páska dlouhá šest metrů.
Kolik pásky použila?
7 (metrů)
V obchodě s nábytkem bylo patnáct židlí. Po prodeji některých z nich mu zbyly tři.
Kolik židlí prodali?
12 (židlí)
Ráchel vybrala ze svého prasátka dva dolary. Nyní má ve svém prasátku tři dolary.
Kolik peněz v ní bylo původně?
5 (dolarů)
Ned dal třináct svých videoher kamarádovi. Nyní má Ned šest her.
Kolik her měl Ned předtím, než je rozdal?
19 (her)
Cody koupil na oslavu jedenáct dortíků. Po večírku mu zbyly dva.
Kolik jich na večírku snědl?
9 (dortíků)
Jerry měl jedenáct třešní. Snědl jich osm.
Kolik třešní Jerrymu zbylo?
3 (třešně)
V herně Dave vyhrál třináct losů. Pokud šest z nich použil na nákup hraček,
kolik lístků Daveovi zbylo?
7 (vstupenek)
Sally si zapamatovala osm básniček. Po nějaké době dokázala odrecitovat jen tři z nich.
Kolik básní zapomněla?
5 (básní)
Frank dostal patnáct kilo hub na rodinné grilování. Pokud snědli osm liber,
kolik kilogramů zbylo?
7 (liber)
Adam vložil do nákupního košíku osmnáct položek. Po vymazání některých mu jich zbylo osm.
Kolik položek Adam vymazal?
10 (položek)
Kaleb má sedmnáct triček. Pokud se zbavil sedmi z nich,
kolik košil by Kalebovi zůstalo?
10 (košil)
Při hraní hry měl Edward patnáct životů. Na těžké úrovni přišel o osm životů.
Kolik životů mu zbývá?
7 (životů)
Skupina lidí seděla u stolu u oběda. Po dojedení odešlo šest lidí a u stolu jich zůstalo pět.
Kolik lidí bylo u stolu na začátku?
11 (lidí)
Klaun měl šestnáct balónků. Čtyři z nich rozdal na večírku.
Kolik balónků mu ještě zbývá?
12 (balónků)
Haley pěstovala na zahradě šestnáct stromů. Po tajfunu jich pět uhynulo.
Kolik stromů jí zbylo?
11 (stromů)
Debby vlastnila třináct DVD. Pokud šest z nich prodala,
kolik by jí jich zbylo?
7 (DVD)
Hostitel připravil na večírek devatenáct dortů. Po večírku mu jich zbylo devět.
Kolik dortů lidé na večírku snědli?
10 (dortů)
Frank měl třináct krabic. Pokud osm z nich naplnil hračkami,
kolik krabic mu ještě zbývá?
5 (krabic)
Mike dostal na svém disku dvacet osm GB místa na zálohování svých souborů. Pokud by jeho soubory zabíraly dvacet šest GB,
kolik GB by mu zbylo?
2 (GB)
V městečku žije devadesát osm koček. Pokud je devadesát dva z nich spících,
kolik koček je ještě vzhůru?
6 (koček)
Olivie vlastnila devadesát tři penízků. Když si koupila jablko, zbylo jí padesát šest pencí.
Kolik utratila za jablko?
37 (haléřů)
Farmář měl devadesát sedm rajčat ze své zahrady. Pokud jich utrhl osmdesát tři,
kolik by mu jich zbylo?
14 (rajčat)
Kaleb měl šedesát sedm třešní. Po snědení některých mu jich zbylo čtyřicet dva.
Kolik třešní Kaleb snědl?
25 (třešní)
Na polici bylo devadesát osm cibulí. Prodalo se jich 65.
Kolik cibule je na regálu nyní?
33 (cibule)
Pavel měl osmdesát šest knih. Po prodeji některých v garážovém výprodeji mu jich zbylo sedmdesát osm.
Kolik knih prodal?
8 (knih)
Olivie měla ve složce osmdesát jedna papírů. Použila padesát šest kusů.
Kolik kusů má nyní?
25 (kusů)
Isabela měla nějaké bonbóny. Dala své kamarádce dvacet sedm kousků a zbylo jí šedesát jedna kousků.
Kolik kousků měla na začátku?
88 (kousků)
Když Amy přišla na pouť, měla 15 dolarů. Když odcházela, měla 11 dolarů.
Kolik peněz na pouti utratila?
4 (dolary)
Při hraní hry měl Kaleb devadesát osm životů. Po ztrátě několika životů mu jich zbylo sedmdesát tři.
Kolik životů Kaleb ztratil?
25 (životů)
Maria měla šedesát sedm kousků bonbónů. Snědla šedesát čtyři kousků.
Kolik kousků bonbónů má Maria nyní?
3 (kousky cukroví)
V obchodě mají čtyřicet devět košil. Po prodeji některých jich zbylo dvacet osm.
Kolik jich prodali?
21 (košil)
V herně Dave utratil čtyřicet tři lístků za plyšového tygra. Pak mu jich zbylo padesát pět.
Kolik lístků měl Dave na začátku?
98 (lístků)
Gwen měla devadesát osm her pro DS. Poté, co některé rozdala svým kamarádům, jí jich zbylo devadesát jedna.
Kolik her rozdala?
7 (her)
Billy měl sedmdesát čtyři třešní. Snědl jich sedmdesát dva.
Kolik třešní Billymu zbylo?
2 (třešně)
Adam měl několik čtvrťáků. Devět z nich utratil v herně a zbylo mu jich sedmdesát devět.
Kolik čtvrťáků měl na začátku?
88 (čtvrťáků)
Na autobusové zastávce vystoupilo z autobusu čtyřicet sedm lidí. Nyní bylo v autobuse čtyřicet tři lidí.
Kolik lidí bylo v autobuse předtím?
90 (lidí)
Mikeovi trvá cesta do školy devadesát osm minut. Kdyby jezdil do školy na kole, ušetřil by šedesát čtyři minut.
Kolik času Mike ušetřil?
34 (minut)
Farmář měl čtyřicet šest rajčat ze své zahrady. Po utržení některých mu zbyla tři.
Kolik jich utrhl?
43 (rajčat)
Carol měla devadesát sedm kusů hedvábného papíru. Po vysmrkání jí jich zbylo devadesát tři.
Kolik kousků hedvábného papíru použila?
4 (kousky)
Jerry chytil několik motýlů. Jedenáct jich pustil a nyní mu jich zbylo osmdesát dva.
Kolik jich měl původně?
93 (motýlů)
Kuchař měl čtyřicet šest jablek. Po upečení několika koláčů mu jich zbylo čtrnáct.
Kolik jablek použil?
32 (jablek)
Na Halloween dostal Oliver sedmdesát osm kilogramů sladkostí. Poté, co některé dal Janet, mu zbylo šedesát osm liber.
Kolik liber dal Janet?
10 (liber)
Ve vlaku bylo padesát osm lidí. Na další zastávce vystoupilo 45 lidí.
Kolik lidí je ve vlaku nyní?
13 (lidí)
V restauraci rychlého občerstvení měli devadesát devět hotdogů. Po prodeji některých jim zbylo devadesát sedm.
Kolik hotdogů prodali?
2 (hotdogy)
John koupil na oslavu několik dortíků. Během večírku jich snědl jedenáct. Nyní mu jich zbylo jednadvacet.
Kolik dortíků si John na večírek pořídil?
32 (dortíky)
Adam musel vyjít devadesát šest schodů, aby se dostal na střechu. Už jich vyšel sedmdesát čtyři.
Kolik schodů zbývá Adamovi zdolat nyní?
22 (schodů)
Ve vlaku bylo čtyřicet osm lidí. Po první zastávce zbývalo třicet jedna lidí.
Kolik lidí vystoupilo?
17 (lidí)
Mike měl padesát jedna knih, ale čtyřicet pět jich prodal v garážovém výprodeji.
Kolik knih Mike ještě má?
6 (knih)
V jednom muzeu bylo devadesát osm obrazů. Když se některých zbavili, zbylo jim devadesát pět.
Kolika obrazů se zbavili?
3 (obrazy)
Jessie vážila sedmdesát čtyři kilogramů. Poté, co začala chodit každý den běhat, váží nyní šedesát sedm kilogramů.
Kolik zhubla v minulosti?
7 (kilogramů)
V herně Billy vyhrál čtyřicet osm losů. Po koupi jojo mu zbylo třicet dva lístků.
Kolik lístků stálo yoyo?
16 (lístků)
Adam koupil na oslavu devadesát sedm dortíků. Pokud jich snědl padesát osm,
kolik dortíků by Adamovi zbylo?
39 (dortíků)
Na narozeninové oslavě rozdával klaun šest balónků. Nyní mu zbývá padesát pět balónků.
Kolik balónků měl klaun na začátku?
61 (balónků)
Kuchař použil na koláč třicet devět třešní. Nyní mu zbývá padesát osm třešní.
Kolik třešní měl předtím, než koláč upekl?
97 (třešní)
V Oliviině peněžence bylo devadesát čtyři dolarů. Poté, co navštívila supermarket, v ní zbylo sedmdesát osm dolarů.
Kolik utratila?
16 (dolarů)
Winnie včera absolvovala osmdesát šest po sobě jdoucích opakování při skákání přes švihadlo. Dnes jich zvládla pouze sedmdesát tři.
O kolik opakování zaostala?
13 (opakování)
Při hraní videohry přišel Ned o třináct životů. Nyní má sedmdesát životů.
Kolik životů měl Ned na začátku?
83 (životů)
Will sbíral klacky na svém dvorku. Nasbíral jich třicet osm, ale stále mu jich zbývalo šedesát jedna.
Kolik klacků bylo na dvorku původně?
99 (klacků)
Gwen připravila devadesát osm knih na prodej na bleším trhu. Po skončení aktivity jí zbylo devadesát šest knih.
Kolik jich prodala?
2 (knihy)
Pekař upekl devadesát koláčů. Pokud jich prodal osmdesát tři,
kolik dortů by pekaři ještě zbylo?
7 (koláčů)
Kuchař měl sedmdesát sedm třešní. Pokud jich šedesát použil na výrobu koláče,
kolik třešní by mu ještě zbylo?
17 (třešní)
Carol měla ve složce osmdesát jedna papírů. Po týdnu jí jich zbylo osmatřicet.
Kolik papírků za týden spotřebovala?
43 (kusů)
Isabel měla devadesát her DS. Pokud jich dala kamarádce osmdesát sedm,
kolik by jí jich zbylo?
3 (hry DS)
Maria měla v kuchyni uloženo devadesát tři stroužků česneku. Na pečené kuře k večeři jich použila osmdesát šest.
Kolik stroužků česneku jí zbylo?
7 (stroužků)
V obchodě je třicet pět košil. Pokud jich prodali třicet,
kolik by měli košil?
5 (košil)
Paige použila tři ze svých tužek. Nyní má devadesát jedna tužek.
Kolik tužek měla Paige na začátku?
94 (tužek)
Gweniny vlasy byly dlouhé dvacet osm centimetrů. Po ostříhání měla sedmnáct centimetrů.
Kolik vlasů si ostříhala?
11 (centimetrů)
Adam natrhal třicet pět jahod. Poté, co některé snědl, mu jich zbylo třiatřicet.
Kolik jahod Adam snědl?
2 (jahody)
Když se Janet ráno probudila, měla na stole osmdesát pět kancelářských sponek. Než šla spát, zjistila, že jí jich zbylo dvacet šest.
Kolik kancelářských sponek dnes použila?
59 (kancelářských sponek)
V zoologické zahradě bylo v kleci šedesát osm hadů. Pokud se jich schovávalo čtyřicet dva,
kolik hadů se neskrývalo?
26 (hadů)
Olivie dala své kočce dvě kostky sýra. Nyní Olivii zbylo devadesát osm kostek sýra.
Kolik kostek sýra měla Olivie původně?
100 (kostek sýra)
Klaun měl osmdesát dva balónků. Po večírku mu jich zbylo šestnáct.
Kolik balónků na večírku použil?
66 (balónků)
Obchod se zvířaty měl osmdesát pět pískomilů. Pokud jich prodali šedesát devět,
kolik by jim jich zbylo?
16 (pískomilů)
V pátek pizzerie prodala 2 feferonkové, 6 slaninových a 6 sýrových pizz.
Kolik pizz prodali celkem?
14 (pizz)
Ve hře začínáte se 2 životy. Pokud jste v první úrovni získali 6 životů navíc a ve druhé 11 životů navíc,
kolik životů byste měli?
19 (životů)
Kuchař připravoval koláče. Upekl 2 jablečné, 4 ořechové a 7 dýňových koláčů.
Kolik koláčů celkem upekl?
13 (koláčů)
V obchodě se zvířaty měli 2 bílé kočky, 10 černých koček a 3 šedé kočky.
Kolik koček měli celkem?
15 (koček)
Amy měla 2 dolary. Pokud dostala dalších 13 dolarů za plnění domácích prací a další 3 dolary k narozeninám,
kolik peněz má nyní?
18 (dolarů)
Na pouti utratila Rachel 2 dolary za atrakce, 8 dolarů za hry a 2 dolary za jídlo.
Kolik peněz utratila celkem?
12 (dolarů)
Paige měla ve stole 2 tužky, v batohu 2 a doma 15 tužek.
Kolik tužek má Paige?
19 (tužek)
Jerry vážil krabice na stěhování. První měla 2 libry, druhá 11 liber a poslední 5 liber.
Jaká je celková hmotnost všech tří krabic?
18 (liber)
Při hraní triviální hry získal tým A 2 body, tým B 9 bodů a tým C 4 body.
Kolik bodů získali celkem?
15 (bodů)
Kuchař si koupil 2 fialové a 2 zelené hrozny. Pokud již měl 3 hrozny,
kolik hroznů má nyní?
7 (hroznů)
V mrazáku jsou 2 hroznové nanuky, 13 třešňových nanuků a 2 banánové nanuky.
Kolik nanuků je tam celkem?
17 (nanuků)
V pondělí uběhla Debby 2 kilometry. V úterý uběhla 5 kilometrů a ve středu 9 kilometrů.
Kolik kilometrů celkem uběhla?
16 (kilometrů)
V obchodě se zvířaty měli 2 psy. V neděli si jich pořídili dalších 5. V pondělí si pořídili další 3.
Kolik psů má obchod se zvířaty nyní?
10 (psů)
K obědu si 2 žáci vybrali čokoládové mléko, 15 žáků si vybralo jahodové mléko a 3 žáci si vybrali obyčejné mléko.
Kolik mlék si celkem vzali?
20 (mléka)
Tom už měl 2 kusy bonbónů. Jeho kamarád mu dal dalších 7 a Tom si pak koupil ještě 10 bonbonů.
Kolik kousků má Tom nyní?
19 (kousků)
Farmář zasadil 2 semínka rajčat, 10 semínek okurek a 3 semínka dýní.
Kolik semen zasadil dohromady?
15 (semínek)
Frank si četl knihu. Ve škole přečetl 2 stránky, v autobuse 3 stránky a doma 3 stránky.
Kolik stránek Frank přečetl?
8 (stran)
Tom použil 2 baterie do svých svítilen, 15 baterií do svých hraček a 2 baterie do svých ovladačů.
Kolik baterií Tom použil?
19 (baterií)
Při uspořádávání svých souborů smazala Bianca 2 obrázky, 8 písniček a 7 textových souborů.
Jaký je celkový počet souborů, které smazala?
17 (souborů)
Roger měl 2 nové pastelky, 4 použité pastelky a 8 rozbitých pastelek.
Kolik pastelek měl Roger celkem?
14 (pastelky)
Na novoroční oslavu byly použity 2 červené balónky, 12 zelených balónků a 6 bílých balónků.
Jaký je celkový počet použitých balónků?
20 (balónků)
Veterinář vážil 3 kočky. První vážila 2 kg. Druhá vážila 7 liber a poslední vážila 4 libry.
Jaká je jejich celková hmotnost?
13 (liber)
Henry už měl 5 dolarů, ale další 2 dolary si vydělal při domácích pracích. Jeho kamarád měl 13 dolarů. Když dají své peníze dohromady,
kolik by měli?
20 (dolarů)
Tom přečetl v květnu 2 knihy, v červnu 6 knih a v červenci 10 knih.
Kolik knih Tom přečetl?
18 (knih)
Na stole byla 2 zelená jablka, 3 červená jablka a 14 žlutých jablek.
Kolik jablek bylo na stole?
19 (jablek)
V herně Debby utratila 2 lístky za klobouk, 10 za plyšáka a 2 za jojo.
Kolik lístků utratila celkem?
14 (vstupenek)
Na čerpací stanici se prodávaly 2 krabice čokoládových bonbonů, 5 krabic cukrových bonbonů a 2 krabice žvýkaček.
Jaký je celkový počet prodaných krabic?
9 (krabic)
Kuchař vařil polévky. Uvařila 2 misky kuřecí polévky, 2 misky houbové polévky a 7 misek rajské polévky.
Kolik misek polévky celkem uvařila?
11 (misek polévky)
Henry hrál piškvorky. Dvakrát vyhrál, dvakrát prohrál a desetkrát byla remíza.
Kolikrát Henry hrál?
14 (krát)
Jeden umělec namaloval v červnu 2 obrazy. V červenci namaloval další 2 obrazy a v srpnu jich namaloval 9.
Kolik obrazů namaloval celkem?
13 (obrázků)
Jindřich si koupil 2 nové rachejtle a jeho kamarád si koupil 3. Pokud jich už měli z minulého roku 6 našetřeno,
kolik jich mají nyní?
11 (nových ohňostrojů)
V bance odevzdal zákazník 2 desetníky, 2 nikláky a 7 čtvrťáků.
Jaký je celkový počet mincí, které zákazník odevzdal?
11 (mincí)
Janet si na oslavu koupila několik dortíků. Koupila 2 čokoládové, 13 vanilkových a 2 jahodové.
Kolik dortíků si koupila?
17 (dortíků)
Během výprodeje prodával obchod s obuví 2 páry tenisek, 4 páry sandálů a 11 párů bot.
Kolik párů bot obchod prodal?
17 (párů bot)
Jerry počítal peníze, které dostal k narozeninám. Od své tety dostal 9 $. Od svého strýce dostal 9 $. Jeho nejlepší kamarádi mu dali 22 $, 23 $ a 22 $ a 22 $. A jeho sestra mu dala 7 $.
Jaký je průměr peněz, které dostal?
16,3 (dolarů)
Viktor prodával čokoládu pro školní sbírku. První týden jich prodal 75. Druhý týden prodal 67 kusů. Třetí týden prodal 75 kusů. Čtvrtý týden prodal 70 a poslední týden prodal 68.
Jaký je průměr prodaných čokolád?
71 (čokoládové tyčinky)
Během prvních šesti hodin veletrhu byl následující počet zákazníků: 58, 58, 62, 55, 49 a 48. V průběhu prvních šesti hodin veletrhu bylo na prodejně těchto zákazníků: 58, 58, 62, 55, 49 a 48.
Jaký je průměr počtu zákazníků?
55 (zákazníků)
Amy prováděla průzkum ve třídě. Ptala se dívek ve třídě, kolik mají sourozenců, a zaznamenávala výsledky: 1, 6, 10, 4, 3, 3, 11, 3 a 10. Zjistili, kolik sourozenců mají.
Jaký je průměr výsledků?
5,7 (sourozenci)
Cody počítal, kolikrát si lidé ve třídě za týden ořezali tužky. Napočítal jich: 13, 8, 13, 21, 7 a 23. Jaké jsou jeho výsledky?
Jaký je průměr těchto čísel?
14,2 (krát)
V jednom zmrzlinářství majitel sledoval počet prodaných čokoládových kornoutů za týden. Jeho výsledky byly následující: 100, 92, 109, 96, 103, 96 a 105.
Jaký je průměr prodaných kornoutů?
100,1 (kornoutů)
Při projíždění kolem obchodů počítal Dave počet aut na parkovištích. Napočítal jich: 30, 14, 14, 21 a 25.
Jaký je průměr aut, která napočítal?
20,8 (aut)
Nancy počítala počet lidí na různých hračkách na dětském hřišti. Napočítala: 6, 12, 1, 12, 7, 3 a 8. Jaké jsou její počty?
Jaký je průměr počtu lidí?
7 (lidí)
V Johnově pizzerii Pizza Palace prodali za 6 hodin provozu následující počet pizz: Počet pizz: 92 feferonek, 106 klobás, 96 sýrů, 104 žampionů, 96 ančoviček a 88 ananasu.
Jaký je průměrný počet prodaných pizz?
97 (pizz)
Prodejce automobilů prodal v pondělí 8, v úterý 3, ve středu 10, ve čtvrtek 4, v pátek 4 a v sobotu 4 pizzy.
Jaký je průměr počtu prodaných aut?
5,5 (auta)
V jedné škole pořádalo několik učitelů soutěž o to, která třída získá nejvíce bodů za trivia. Třída paní Williamové získala 50 bodů. Třída pana Adamse získala 57 bodů. Třída paní Brownové získala 49 bodů a třída paní Danielové 57 bodů.
Jaký je průměr počtu získaných bodů?
53,3 (bodů)
George porovnával body, které Bulls získali v různých hrách. Zaznamenal: 81, 73, 83, 86 a 73 bodů.
Jaký je průměrný počet získaných bodů?
79,2 (bodů)
Sářin tým odehrál 8 basketbalových zápasů. Během těchto 8 zápasů její tým získal: 69, 68, 70, 61, 74, 62, 65 a 74 bodů.
Jaký je průměr skóre?
67,9 (bodů)
Na Halloween Debby a její sestra spojily sladkosti, které dostaly. Debby měla 32 kusů sladkostí, zatímco její sestra 42 kusů. Pokud první večer snědly 35 kousků,
kolik kousků jim zbylo?
39 (kusů)
V obchodě se zvířaty měli 13 siamských koček a 5 koček domácích. Během výprodeje prodali 10 koček.
Kolik koček jim zbylo?
8 (koček)
Luke se snažil rozšířit svou sbírku her. Od kamaráda koupil 2 hry a další 2 hry koupil v garážovém výprodeji. Když 2 z her nefungovaly,
kolik dobrých her nakonec získal?
2 (dobré hry)
Oliver musel před školou vyprat 39 košil s krátkým rukávem a 47 košil s dlouhým rukávem. Pokud jich do začátku vyučování vypral jen 20,
kolik jich nevypral?
66 (košile s rukávem)
Debby na dovolené pořídila 24 fotografií v zoologické zahradě a 12 fotografií v muzeu. Pokud později 14 z těchto snímků smazala,
kolik fotografií z dovolené jí zůstalo?
22 (obrázků)
Zoe si koupila dvě omalovánky. V jedné bylo 44 obrázků a ve druhé 44 obrázků. Po týdnu už měla vybarveno 20 obrázků.
Kolik obrázků jí ještě zbývá vybarvit?
68 (obrázků)
Faye a její maminka sbíraly na zahradě mrkev. Faye jich natrhala 23 a její maminka 5. Pokud bylo dobrých jen 12 mrkví,
kolik měli špatných mrkví?
16 (špatných mrkví)
Na školním knižním veletrhu si Sam koupil 13 dobrodružných knih a 17 knih s tajemstvím. Pokud bylo použito 15 z těchto knih,
kolik nových knih si koupil?
15 (nových knih)
Amy měla na svém flash disku 26 hudebních souborů a 36 video souborů. Pokud smazala 48 souborů,
kolik souborů bylo stále na jejím flash disku?
14 (souborů)
Emily hrála zajímavou hru. V prvním kole získala 16 bodů a ve druhém kole získala 33 bodů. V posledním kole ztratila 48 bodů.
Kolik bodů měla na konci hry?
1 (body)
Paige měla za domácí úkol 43 úloh z matematiky a 12 úloh z přírodovědy. Pokud ve škole dokončila 44 úloh,
kolik úloh musela vypracovat za domácí úkol?
11 (úkolů)
Janet si natrhala 4 tulipány a 11 růží na výrobu květinové kytice. Pokud však použila pouze 11 květin,
kolik květin navíc Janet natrhala?
4 (květiny)
Edward si založil vlastní firmu na sekání trávy. Na jaře si sekáním trávníků vydělal 2 dolary a v létě 27 dolarů. Pokud musel utratit 5 dolarů za nákup zásob,
kolik peněz mu nakonec zbylo?
24 (dolarů)
Amy upekla na školní prodej pečivo. Upekla 15 koláčků a 48 sušenek. Po prodeji jí zbylo 12 koláčků, které si odnesla domů.
Kolik koláčků prodala?
51 (koláčků)
Při nákupu si Marie koupila 35 zelených ručníků a 21 bílých ručníků. Pokud jich dala své matce 34, měla jich na sobě více,
kolik ručníků nakonec Marie měla?
22 (ručníků)
Do školního basketbalového týmu se snažilo dostat 17 dívek a 32 chlapců. Pokud bylo povoláno pouze 10 z nich,
kolik studentů se do výběru nedostalo?
39 (studentů)
Číšník v restauraci "The Greasy Spoon" musel obsloužit 39 zákazníků. Během polední špičky mu přibylo dalších 12 zákazníků. Pokud mu 49 zákazníků nenechalo spropitné,
kolik zákazníků nechalo spropitné?
2 (zákazníci)
Školní jídelna objednala na obědy pro žáky 25 červených jablek a 17 zelených jablek. Pokud však ovoce chtělo pouze 10 studentů,
kolik jich nakonec jídelna dostala navíc?
32 (jablek)
Jerry vyhrál v herně 29 vstupenek při hře "tref krtka" a 17 vstupenek při hře "skee ball". Pokud utratil 12 lístků za klobouk,
kolik lístků Jerrymu zbylo?
34 (lístků)
Cody měl 45 dolarů. K narozeninám dostal o 9 dolarů více, ale 19 dolarů utratil za novou hru.
Kolik peněz má nyní?
35 (dolarů)
Joanne vede kampaň na předsedkyni třídy a plánuje rozdat několik materiálů pro kampaň: 20 letáků a 16 knoflíků. Chce, aby každá třída dostala stejnou sadu materiálů pro kampaň, aniž by jí nějaké materiály zbyly.
Jaký je největší počet tříd, do kterých může Joanne materiály rozdat?
4 (třídy)
Serena chce vytvořit sáčky na svačinu na výlet, na který se chystá. Má 6 müsli tyčinek a 10 kusů sušeného ovoce. Pokud mají být sáčky na svačinu stejné, aniž by v nich zbyly nějaké potraviny,
jaký je největší počet sáčků na svačinu, které může Serena vyrobit?
2 (sáčky na svačinu)
Matouš chodí každých 12 dní na pěší túru a každých 6 dní plavat. Dnes se věnoval oběma druhům cvičení.
Za kolik dní bude opět chodit na turistiku i plavat?
12 (dnů)
Edeena si ke svačině zabalí stejný počet plátků jablek a hroznů. Edeena balí plátky jablek po 18 kusech a hrozny po 9 kusech.
Jaký je nejmenší počet hroznů, které může zabalit?
18 (hroznů)
V jednom klubu je 16 dívek a 8 chlapců. Předseda chce klub rozdělit do skupin, přičemž v každé skupině má být stejná kombinace dívek a chlapců. Prezident chce také zajistit, aby nikdo nebyl vynechán.
Jaký největší počet skupin může prezident vytvořit?
8 (skupin)
Ariel vyrábí květinovou výzdobu. Má 7 růží a 14 sedmikrásek. Pokud chce Ariel udělat všechna aranžmá stejná a nezůstane mu žádná květina,
jaký je největší počet květinových aranžmá, která může vytvořit?
7 (květinová aranžmá)
Zásilkovna Sarah a Ryanova poštovní služba zasílají balíčky. Nákladní auta společnosti Sarah přepraví pouze 18 balíků. Naproti tomu Ryanovy kamiony přepraví pouze náklad 11 balíků. Jestliže oba podniky nakonec dnes ráno odeslaly stejný počet balíků,
jaký je minimální počet balíků, které musel každý z nich odeslat?
198 (balíků)
Nathan zásobuje koupelny v hotelu, kde pracuje. Má 18 rolí toaletního papíru a 9 kostek mýdla. Pokud chce, aby všechny koupelny byly zásobeny stejně, v každé byla stejná kombinace zásob a nic nezbylo,
jaká je největší kombinace koupelen, které může Nathan zásobit?
9 (koupelen)
Tayli si přeje udělat reklamu svému podniku, a proto rozdá balíčky po 13 červených letácích každému majiteli restaurace a sady po 20 modrých letácích každému majiteli obchodu s oblečením. Na konci dne Tayli zjistí, že rozdala stejný počet červených i modrých letáků.
Jaký je minimální počet letáků každé barvy, které rozdala?
260 (letáků)
Lavinia má 9 sklenic a 6 hrnků. Chtěla by je rozmístit ve stejných skupinách tak, aby žádná nezbyla, a připravit je na slavnostní večeři.
Jaký je největší počet skupin, které může Lavinia rozmístit?
3 (skupiny)
Aylin vytváří album z 18 fotografií a 20 novinových výstřižků. Chce, aby všechny stránky byly založeny stejným způsobem a na každé stránce byla stejná kombinace fotografií a novinových výstřižků. Chce se také ujistit, že žádná položka nezůstane přebytečná.
Jaký je největší počet stránek alba, které může Aylin vytvořit?
2 (stránky alba)
Prodejna Hay's Linens prodává ručníky na ruce v sadách po 17 kusech a osušky v sadách po 6 kusech. Pokud obchod dnes ráno prodal stejný počet každého z nich,
jaký je nejmenší počet každého typu ručníku, který musel obchod prodat?
102 (ručníky)
Brant při přípravě večírku nakládá zákusky na talíře. Čokoládový dort je nakrájen na 15 kusů a tvarohový dort je nakrájen na 6 kusů. Pokud chce připravit stejné talíře, aniž by mu zbyl nějaký dort,
jaký největší počet talířů může připravit?
3 (talíře)
Dva cyklisté jedou po kruhové dráze. První jezdec ujede jeden okruh za 12 minut. Druhý jezdec ujede kolo za 18 minut. Pokud oba odstartovali ve stejném místě a čase a jedou stejným směrem,
po kolika minutách se opět setkají ve výchozím bodě?
36 (minut)
Sean má 8palcové dílky vláčkodráhy a Ruth má 18palcové dílky vláčkodráhy.
Kolik kusů od každého z nich by každé dítě potřebovalo, aby postavilo stejně dlouhé koleje?
72 (kusů vláčkodráhy)
Rozhlasová stanice rozdávala 100dolarovou bankovku za každého stého volajícího. Každý třicátý volající dostal volné vstupenky na koncert.
Kolik volajících se musí dovolat, aby jeden z nich dostal kupón i vstupenku na koncert?
300 (volajících)
Paní Evansová má 120 pastelek a 30 papírů, které rozdá svým studentům.
Jaký největší počet studentů může mít ve třídě, aby každý student dostal stejný počet pastelek a stejný počet papírů?
30 (studentů)
Camryn cvičí na trubku každý 11. den a na flétnu každý 3. den. Camryn dnes cvičila na trubku i na flétnu.
Za kolik dní bude Camryn opět cvičit na trubku a flétnu ve stejný den?
33 (dnů)
Sherman chodí hrát golf každý 6. den a Brad chodí hrát golf každý 7. den. Jestliže Sherman i Brad dnes šli na golf,
za kolik dní půjdou opět na golf ve stejný den?
42 (dnů)
Enzo a Beatriz hrají hry v místní herně. Je neuvěřitelné, že Enzo vyhrává z každé hry 5 losů a Beatriz vyhrává z každé hry 11 losů. Když přestali hrát hry, Enzo a Beatriz vyhráli celkem stejný počet losů.
Jaký je minimální počet her, které mohl Enzo odehrát?
11 (her)
Tim má 39 párů sluchátek a 13 přehrávačů hudby. Tim chce všechna sluchátka a hudební přehrávače prodat ve stejných baleních.
Jaký je největší počet balíčků, které může Tim vyrobit?
13 (balíčků)
Yadiřina maminka kupuje párky v rohlíku a housky na rodinné grilování. Párky v rohlíku se prodávají v balení po 12 kusech a housky na párky v rohlíku se prodávají v balení po 9 kusech. V obchodě se neprodávají části balení a Yadiřina maminka chce stejný počet párků v rohlíku jako housek na párky v rohlíku.
Jaký je nejmenší celkový počet hot dogů, které může Yadiřina maminka koupit?
36 (párků v rohlíku)
Miranda a Savannah jsou nadšené, že se ve městě právě otevřel nový obchod! Hned první den, kdy se otevře, tam jdou společně! Pokaždé, když jde Miranda do obchodu, plánuje utratit 7 dolarů, a pokaždé, když jde Savannah do obchodu, plánuje utratit 9 dolarů. Za několik týdnů Miranda a Savannah s překvapením zjistí, že v obchodě utratily naprosto stejnou celkovou částku peněz.
Jaký je nejmenší možný počet návštěv Mirandy v obchodě?
9 (krát)
Abe se chystá vysadit 54 dubů a 27 borovic. Abe by rád vysadil stromy v řadách, které mají všechny stejný počet stromů a jsou tvořeny pouze jedním druhem stromu.
Jaký největší počet stromů může Abe v každé řadě mít?
27 (stromů)
Vaše místní rozhlasová stanice pořádá každoroční rozdávání hudebních přehrávačů a vstupenek na koncerty. Po dobu jedné minuty vyhraje každý pátý volající hudební přehrávač a každý sedmý volající vyhraje vstupenky na koncert. Právě jste byli prvním volajícím, který vyhrál hudební přehrávač i vstupenky na koncert!
Které číslo volajícího jsi byl/a ty?
35 (volající)
Petrova párty zóna prodává hrníčky v balení po 6 kusech a talířky v balení po 8 kusech. Shaniya pořádá narozeninovou oslavu pro svou malou sestru a chce mít od každého zboží stejný počet kusů.
Jaký nejmenší počet balení talířů musí Shaniya koupit?
24 (balení talířů)
Jazmin dokončuje výtvarný projekt. Má dva kusy stavebního papíru. První kus je široký 44 palců a druhý kus je široký 33 palců. Jazmin chce papír rozstříhat na stejně široké proužky, které budou co nejširší.
Jak široké mají být jednotlivé pruhy, které má Jazmin nastříhat?
11 (palců)
Zayed pomáhá svým spolužákům připravit se na test z matematiky tím, že jim vyrobí stejné balíčky tužek a kalkulaček. Má 72 tužek a 24 kalkulaček a musí všechny tužky a kalkulačky použít. Pokud Zayed vytvoří co největší počet stejných balíčků,
kolik tužek bude v každém balíčku?
3 (tužky)
Sam a Carlos hrají v Samově obývacím pokoji bowling s plastovými kuželkami. Pozoruhodné je, že Sam při každé kouli shodí 8 kuželek a Carlos při každé kouli shodí 9 kuželek. Na konci dne Sam a Carlos srazili stejný celkový počet kuželek.
Jaký nejmenší počet kuželek mohli Sam a Carlos shodit?
72 (kuželek)
Shaquira peče sušenky do balíčků pro finanční sbírku. Shaquira upekla 86 čokoládových sušenek a 42 cukrových sušenek. Shaquira chce vytvořit stejné balíčky sušenek, které bude prodávat, a musí použít všechny sušenky.
Jaký největší počet stejných balíčků může Shaquira vyrobit?
2 (identické balíčky)
V Leově basketbalové lize je 32 útočníků a 80 strážců. Leo musí do týmu zahrnout všechny hráče a chce, aby každý tým měl stejný počet útočníků a stejný počet obránců. Pokud Leo vytvoří co největší počet týmů,
kolik strážců bude v každém týmu?
5 (strážci)
Li Na hodlá zasadit 63 rostlin rajčat a 81 rostlin rebarbory. Li Na by rád zasadil rostliny do řádků, kde v každém řádku bude stejný počet rostlin rajčat a v každém řádku stejný počet rostlin rebarbory.
Jaký je největší počet řádků, které může Li Na vysadit?
9 (řádků)
V matematickém týmu je 72 chlapců a 90 dívek. Pro příští matematickou soutěž by pan Johnson rád uspořádal všechny studenty do stejných řad, přičemž v každé řadě by byly jen dívky nebo jen chlapci.
Jaký největší počet studentů může být v každé řadě?
18 (studentů)
Rafaela je učitelkou tělesné výchovy a ve třídě má 25 dívek a 35 chlapců. Chce třídu rozdělit do stejně velkých družstev, přičemž v každém družstvu bude stejný počet dívek a stejný počet chlapců. Pokud Rafaela vytvoří co největší počet týmů,
kolik chlapců bude v každém týmu?
7 (chlapci)
Destiny právě dostala od své prababičky dva samostatné dárky. Prvním dárkem je krabice 18 čokoládových tyčinek a druhým dárkem je balení 12 sušenek. Destiny chce všechny čokoládové tyčinky a sušenky použít na výrobu stejných svačinových balíčků pro své bratrance a sestřenice.
Jaký největší počet svačinových sáčků může Destiny vyrobit?
6 (sáčků na svačinu)
Na místním stadionu blikají dvě světla. Obě právě zablikala ve stejnou dobu. Jedno ze světel bliká každých 7 sekund a druhé světlo bliká každých 8 sekund.
Za kolik sekund budou obě světla opět blikat současně?
56 (sekund)
Ronald i Tim si dnes vyprali prádlo. Ronald pere každých 6 dní a Tim pere každých 9 dní.
Kolik dní bude trvat, než budou Ronald i Tim opět prát prádlo ve stejný den?
18 (dnů)
Shodou okolností se včera v Lutherových malířských potřebách prodalo stejné množství dvou barev: žluté a modré. Všechna žlutá barva se prodává ve dvoulitrových nádobách, zatímco modrá barva se prodává v nádobách o objemu 19 litrů.
Jaké nejmenší množství každé barvy musel obchod prodat?
38 (litrů)
Kancelářské potřeby Sullivan prodávají kartičky v balení po 20 kusech a obálky v balení po 17 kusech. Jestliže Vera chce od každého z nich stejný počet,
jaký je nejmenší počet karet, které bude muset koupit?
340 (karet)
Kristen našla dárkové tašky v balení po 12 kusech a mašle v balení po 5 kusech. Pokud by Kristen chtěla mít stejný počet dárkových sáčků jako mašlí,
jaký je nejmenší počet dárkových tašek, které by musela koupit?
60 (dárkových sáčků)
Při hraní hudební skladby Jacob udeří na činely každých 7 úderů a na triangl každé 2 údery. Kdyby právě udeřil do obou současně,
kolik úderů uplyne, než do nich znovu udeří ve stejnou dobu?
14 (úderů)
Jason a Lexi ukládají knihy do regálů ve veřejné knihovně. Jason ukládá do regálu 6 knih najednou, zatímco Lexi ukládá do regálu 17 knih najednou. Pokud nakonec uloží do regálu stejný počet knih,
Jaký je nejmenší počet knih, které mohl každý z nich uložit do regálu?
102 (knih)
Učitel angličtiny by rád rozdělil 10 chlapců a 15 dívek do skupin, přičemž v každé z nich by měla být stejná kombinace chlapců a dívek a nikdo by neměl být vynechán.
Jaký je největší počet skupin, které lze vytvořit?
5 (skupin)
Ezra nakupuje v místním železářství matice a šrouby. V obchodě prodávají matice v balení po 13 kusech a šrouby v balení po 8 kusech. Pokud si Ezra přeje koupit stejný počet matic a šroubů,
jaký nejmenší počet matic může koupit?
104 (matic)
Společnost Khan Corporation by ráda darovala místním školám 48 počítačů a 32 tiskáren. Korporace by ráda zajistila, aby každá škola dostala stejnou sadu počítačů a tiskáren a žádná nezbyla.
Jaký je největší počet škol, kterým může The Khan Corporation darovat?
16 (škol)
Mitch vlastní firmu a dvěma svým zaměstnancům přiděluje směny. Prvnímu zaměstnanci přiděluje směny v blocích po 2 hodinách a druhému zaměstnanci přiděluje směny v blocích po 11 hodinách. Jestliže oba pracovníci musí dostat stejný počet hodin,
jaký je minimální počet hodin, které musí být každému z nich přiděleny?
22 (hodin)
Učitel sboru rozděluje 10 sopránů a 15 altů do pěveckých skupin. Chce, aby v každé skupině byla stejná kombinace sopránů a altů a žádný zpěvák nepřebýval.
Jaký největší počet skupin může vytvořit?
5 (skupin)
Semafory na dvou křižovatkách se mění po každých 72 sekundách a 108 sekundách. Pokud se mění současně v 9 hodin ráno,
v kolik hodin se budou měnit současně znovu?
9:03:36
Marta si v obchodě kupuje 18 balení tužek a 14 balení propisek. Pokud si Marta přeje koupit stejný počet tužek jako propisek,
jaký nejmenší počet propisek může koupit?
126 (tužek)
Na ranní procházku vyrazí dvě osoby společně. Jejich kroky měří 75 cm, resp. 90 cm.
Jakou nejmenší vzdálenost by měl každý z nich ujít, aby všichni ušli stejnou vzdálenost plným krokem?
450 (cm)
Dvoje hodiny zazvoní jednou ve stejnou dobu. Poté první hodiny zvoní každých 90 minut a druhé každých 60 minut.
Po kolika minutách budou opět zvonit společně?
180 (minut)
P a Q vyrazí ve stejný čas stejným směrem, aby oběhli stadion. P dokončí jedno kolo za 252 sekund a Q za 198 sekund, oba startují ze stejného bodu.
Za jak dlouho se opět setkají ve výchozím bodě?
2772 (sekund)
V košíku je méně než 6 tuctů vajec. Pokud se vejce počítají po 2, 3, 4 nebo 5, žádné nezbylo.
Kolik vajec je v košíku?
60 (vajec)
Bob udeří do bubnů každých 9 sekund a do činelů každých 12 sekund. Pokud právě udeřil do obou současně,
kolik sekund uplyne, než do nich znovu udeří současně?
36 (sekund)
Bill pozoroval v křoví dva druhy ptáků: vrabce a papoušky. Zatímco vrabců bylo v hejnech 13, papoušků bylo v hejnech 14. Jestliže Bill pozoroval stejný celkový počet vrabců i papoušků,
jaký nejmenší počet vrabců mohl pozorovat?
182 (vrabců)
Každých 12 sekund zazvoní zvonek. Druhý zvonek zvoní každých 15 sekund. Pokud oba zvony zvoní ve stejnou dobu v 18 hodin,
v kolik hodin zazvoní oba zvony současně?
18:01:00
Morris pozoroval dva druhy cestujících ptáků: kachny a jeřáby. Zatímco kachny cestovaly v hejnech po 13, jeřábi cestovali v hejnech po 17. Jestliže Morris pozoroval stejný celkový počet kachen a jeřábů,
jaký nejmenší počet kachen mohl pozorovat?
221 (kachen)
Rozhlasová stanice Z-100 rozdávala během soutěže každému stému volajícímu 100dolarovou bankovku a každému 40. volajícímu dávala lístky na Rolničky.
Kolik volajících musí zavolat, aby někdo vyhrál 100dolarovou bankovku i lístek na Jingle Ball?
200 (volajících)
Melanie má kousky vláčkodráhy dlouhé 8 palců, které spojuje dohromady, aby vytvořila trať, po které může jezdit její vláček. Martin se také pokouší postavit trať pro svůj vláček, ale používá kousky kolejí, které jsou dlouhé 20 palců.
Jak dlouhá bude nejkratší trať, jestliže trať, kterou Melanie postaví, bude nakonec stejně dlouhá jako Martinova trať?
40 (palců)
V kině rozdávají každému 75. zákazníkovi nápoj zdarma a každému 30. zákazníkovi pytlík popcornu zdarma. V pondělí přišlo do kina 3 000 zákazníků.
Kolik lidí obdrželo oba předměty zdarma?
20 (lidí)
Henry i Margo začali jezdit po kruhové dráze. Henry jede na kole a Margo jde pěšky. Henrymu trvá ujetí celého okruhu 7 minut a Margo 12 minut.
Kolik času uplyne, než se setkají na startovní čáře?
84 (minut)
Dvě neonové cedule se rozsvítí současně. obě cedule při rozsvícení blikají. Jeden nápis bliká každých 9 sekund. Druhý nápis bliká každých 15 sekund.
Za kolik sekund budou opět blikat společně?
45 (sekund)
Ve školní jídelně se každý šestý den podávají tacos a každý osmý den cheeseburgery. Pokud jsou na dnešním jídelním lístku tacos i cheeseburgery,
za kolik dní budou oba opět na jídelním lístku?
24 (dnů)
Dvoje hodiny se zapnou ve stejnou dobu. Jedny hodiny odbíjejí každých 15 minut. Druhé hodiny zvoní každých 25 minut.
Za kolik minut budou zvonit společně?
75 (minut)
Jenny chodí každých 6 dní na hodiny tance, každých 12 dní na hodiny karate a každých 18 dní do knihovny. Dne 1. prosince šla na oba kurzy a do knihovny.
Kolik dní od 1. prosince bude chodit na oba kurzy a do knihovny?
36 (dnů)
Klub matematických počtů měl ve škole oslavu. Bylo na něm 20 sušenek a 40 kousků pizzy, které si všichni rovným dílem rozdělili. Každý žák měl stejný počet celých sušenek a stejný počet kousků pizzy a nic mu nezbylo.
Jaký největší počet sušenek a kousků pizzy může každý ze studentů dostat?
20 (plátků)
Tim má sáček 36 bonbonů s příchutí pomeranče a Petr má sáček 44 bonbonů s příchutí hroznů. Mají rozdělit bonbóny na malé tácky se stejným počtem bonbónů; každý tác obsahuje buď pouze bonbóny s příchutí pomeranče, nebo pouze bonbóny s příchutí hroznů. Pokud není žádný zbytek,
jaký je největší možný počet bonbonů v každém tácu?
4 (bonbóny)
Martin lepí na desku o rozměrech 72 × 90 cm stejně velké čtvercové barevné papíry. Pokud se použijí pouze celé čtvercové kousky a deska má být celá zakrytá,
jaká je největší možná délka strany každého čtvercového barevného papíru?
18 (cm)
Dva dráty o délkách 448 cm a 616 cm mají být beze zbytku rozřezány na stejně dlouhé kusy.
Jaká je největší možná délka těchto kousků?
56 (cm)
Janice a Jasmína dostaly každá kousek stuhy stejné délky. Janice rozstříhala stuhu na stejně dlouhé kusy o délce 2 m, zatímco Jasmína rozstříhala stuhu na stejně dlouhé kusy o délce 5 m. Jestliže v obou případech nebyl žádný zbytek,
jaká je nejkratší možná délka stuhy, kterou dostaly?
10 (m)
Na dráze pro dálkově ovládaná závodní auta projede závodní auto A dráhu za 28 sekund, zatímco závodní auto B ji projede za 24 sekund.
Pokud obě odstartují ve stejný čas, za kolik sekund budou opět vedle sebe?
168 (sekund)
Samantha má dva kusy látky. Jeden kus je široký 72 palců a druhý kus je široký 90 palců. Chce oba kusy rozstříhat na stejně široké pruhy, které budou co nejširší.
Jak široké pruhy by měla nastříhat?
18 (palců)
Rosa vyrábí herní desku o rozměrech 16 × 24 palců. Chce použít čtvercové destičky.
Jakou největší destičku může použít?
8 (dlaždic)
Vysadím 50 jabloní a 30 broskvoní. Chci, aby v každé řadě byl stejný počet a druh stromů.
Jaký je maximální počet stromů, které mohu vysadit do jedné řady?
10 (stromů)
Tři kusy dřeva dlouhé 42 m, 49 m a 63 m je třeba rozdělit na stejně dlouhá prkna.
Jaká je největší možná délka každého prkna?
7 (m)
V obchodech se prodává látka ze šroubů, které jsou široké 45 nebo 60 palců.
Jaká je šířka nejširších pruhů látky, které lze z obou šroubů ustřihnout, aniž by se látka vyplýtvala, jestliže každý pruh má stejnou šířku?
15 (palců)
Rodiče připravují sendviče na třídní piknik. Mají 72 krůtích plátků, 48 plátků sýra a 96 plátků rajčat.
Jaký největší počet sendvičů mohou udělat, jestliže každý sendvič má stejnou náplň?
24 (sendvičů)
Ze Cincinnati odjíždějí dva cyklističtí nadšenci ve stejnou dobu. Jeden z nich jede na kole 840 mil do Bostonu. Druhý jede na kole 440 mil do Atlanty.
Jaký je největší počet mil denně, které může každý z nich ujet na kole, pokud chtějí každý den ujet stejnou vzdálenost?
40 (mil)
Ovocný salát připravovaný v televizním pořadu o vaření vyžaduje kousky melounu a medovníku.
Jaký je největší počet porcí, které můžete připravit ze všeho ovoce, pokud máte 30 kousků melounu a 42 kousků medovníku?
6 (porcí)
Jessica chce vyrobit věnec z 8 růží, 12 sedmikrásek a 48 měsíčků.
Kolik aranžmá může z těchto květin vytvořit, aby jí nezbyla žádná květina.
4 (aranžmá)
Učitel má uspořádat 60 chlapců a 72 dívek do řad. Chce je uspořádat tak, aby v řadě byli jen chlapci nebo jen dívky.
Najděte největší počet žáků, který by mohl být v řadě uspořádán.
12 (studentů)
Kuchař měl jen 3 pytle jablek, a tak si objednal další 2 pytle. Pokud je v každém sáčku 9 jablek,
kolik jablek má celkem?
21 (jablek)
Edward vydělal 8 dolarů za každý posekaný trávník. Pokud posekal 5 trávníků a měl již našetřeno 7 dolarů,
kolik má celkem peněz?
47 (dolarů)
Na výrobu burrita jsou potřeba 4 unce sýra a na taco 9 uncí. Kdybyste chtěli 7 burritos a 1 taco,
kolik uncí sýra byste potřebovali?
37 (uncí sýra)
Na komiksovém srazu si Janet chtěla koupit 8 komiksů, ale každý z nich stojí 4 dolary a navíc stojí 2 dolary i vstupné.
Kolik peněz by si měla vzít s sebou, aby se dostala dovnitř a mohla si koupit, co chce?
34 (dolarů)
Olivie měla za úkol vyřešit 7 matematických úloh. Nad každou úlohou strávila asi 4 minuty a pak 3 minuty kontrolovala své odpovědi.
Kolik minut strávila celkem?
31 (minut)
Před obědem si servírka již vydělala 5 dolarů na spropitném. Po obědě měla 7 zákazníků a každý z nich jí dal 2 dolary spropitného.
Kolik peněz si celkem vydělala?
19 (dolarů)
Na zkoušce kapely byly 4 řady studentů, v každé řadě bylo 8 studentů a vzadu pak dalších 9 studentů.
Kolik studentů tam bylo celkem?
41 (studentů)
Firma zabývající se péčí o trávník koupila 4 nože do sekačky na trávu, každý za 8 dolarů. Koupili také cívku struny do sekačky na trávu za 7 USD.
Kolik peněz utratili za spotřební materiál?
39 (dolarů)
Při hraní hry Frank porazil 6 nepřátel. Za každého nepřítele získal 9 bodů. Dalších 8 bodů pak získal za dokončení úrovně.
Kolik bodů získal celkem?
62 (bodů)
Wendyin bratr měl 6 bonbónů. Wendy měla 2 krabice po 3 kouscích.
Kolik kusů měli celkem?
12 (kusů)
Pekař upekl 2 várky čokoládových sušenek. V každé várce byly 3 sušenky. Pak upekl další 4 ovesné sušenky pro případ, že by někdo nechtěl čokoládové sušenky.
Kolik sušenek celkem upekl?
10 (sušenek)
Učitelka hudby měla 2 zobcové flétny, ale rozhodla se koupit dalších 9 krabic, přičemž v každé krabici byly 3 zobcové flétny.
Kolik zobcových fléten měla po zakoupení 9 krabic?
29 (zobcových fléten)
Květinářka potřebovala použít 2 libry hnojiva po dobu 9 dní a pak poslední den použít normální množství plus další 4 libry.
Kolik liber hnojiva použije dohromady?
22 (liber hnojiva)
Oděvní firma použila 2 knoflíky na džíny a 5 knoflíků na košile. Pokud vyrobila 9 košil a 1 pár džínů,
kolik knoflíků by použila celkem?
47 (knoflíků)
Amy pracovala jako prodavačka v pytli v obchodě s potravinami, kde vydělávala 2 USD/hod. Pokud pracovala 7 hodin a navíc si vydělala 9 USD na spropitném,
kolik peněz si vydělala?
23 (dolarů)
V jedné zprávě se uvádí, že každý den průměrný divák serveru Youtube zhlédne 2 videa, přičemž každé video trvá 7 minut. Kromě toho sledují také 3 minuty reklam. Podle zprávy,
kolik minut celkem lidé stráví na Youtube?
17 (minut)
Zoe si koupila aplikaci, která stála 5 dolarů. Každý měsíc pak musíte zaplatit 8 dolarů za hraní online. Pokud by hru hrála online po dobu 2 měsíců,
kolik peněz by celkem utratila za aplikaci a online přístup?
21 (dolarů)
Adam měl 8 krabic hraček. V každé krabici bylo 6 hraček. Později Adam koupil dalších 5 hraček.
Kolik měl celkem hraček?
53 (hraček)
Edward utratil 2 dolary za stolní hru a pak si koupil 4 akční figurky, každou za 7 dolarů.
Kolik peněz utratil za hru a figurky?
30 (dolarů)
Jedna společnost nabízela speciální akci na mobilní telefony za 2 dolary za kus. Ale pouze pokud jste utratili 7 dolarů měsíčně po dobu 4 měsíců.
Kolik by vás to nakonec stálo celkem, kdybyste si koupili 1 telefon?
30 (dolarů)
Obchod se zvířaty prodal o víkendu 2 koťata a 1 štěně. Koťata se prodávala po 6 dolarech a štěně po 5 dolarech.
Kolik peněz vydělali prodejem těchto domácích mazlíčků?
17 (dolarů)
V herně měla Amy 6 lístků, které si schovala z poslední návštěvy. Tentokrát hrála hru 7krát a pokaždé si vydělala 5 lístků.
Kolik lístků má nyní?
41 (vstupenek)
Sladovna použila 4 unce čokoládového sirupu do svých koktejlů a 6 uncí sirupu na kornouty. Pokud prodali 2 koktejly a 1 kornout,
kolik uncí čokolády by použili celkem?
14 (uncí čokolády)
Obchod s potravinami měl 49 lahví běžné limonády a 35 lahví dietní limonády.
Kolik lahví měli celkem?
84 (lahví)
Při hraní hry měl Sam devadesát dva bodů. Pokud získal další tři body,
kolik bodů by měl celkem?
95 (bodů)
V první polovině triviální hry získal Kaleb čtyřicet tři bodů. Ve druhé polovině hry získal dvacet tři bodů.
Kolik bodů získal celkem?
66 (bodů)
Mike vlastnil šedesát čtyři baseballových karet. K narozeninám dostal dalších osmnáct.
Kolik karet má Mike celkem?
82 (karet)
Na oslavě utratil Henry za jídlo pětačtyřicet dolarů a za nápoje třiatřicet dolarů.
Kolik utratil Henry celkem?
78 (dolarů)
V restauraci se ráno prodalo sedmdesát sedm limonád a odpoledne devatenáct.
Kolik limonád prodali celkem?
96 (limonád)
V obchodě mají padesát šest košil. Později dostali do prodeje dalších jedenáct košil.
Kolik košil má obchod nyní?
67 (košil)
Bianca strávila kreslením ve škole dvaadvacet minut a doma devatenáct minut.
Kolik minut celkem strávila kreslením?
41 (minut)
Ve frontě na oběd stálo šedesát jedna lidí, když se do fronty dostalo dalších dvacet dva.
Kolik lidí stálo ve frontě celkem?
83 (lidí)
Restaurace rychlého občerstvení prodala padesát osm malých hotdogů a dvacet jedna velkých hotdogů.
Kolik hotdogů prodali celkem?
79 (hotdogů)
Henry měl 54 dolarů. Později prodal několik svých starých hraček a získal další 2 dolary.
Kolik má celkem peněz?
56 (dolarů)
V akváriu bylo deset rybiček. Později do něj přidali tři ryby.
Kolik ryb je v akváriu nyní?
13 (ryb)
Isabel měla šedesát osm kousků bonbónů. Její kamarádka jí dala dalších dvacet pět kousků.
Kolik kousků bonbónů měla Isabel celkem?
93 (kousků bonbónů)
Maria měla ve stole padesát listů papíru a dalších jednačtyřicet v batohu.
Kolik jich měla celkem?
91 (listů papíru)
Na Facebooku měla Debby šedesát tři fotografií svých přátel a dvacet tři fotografií své rodiny.
Kolik měla celkem fotografií?
86 (fotografií)
Adam měl našetřeno sedmdesát devět dolarů. Po vykonání několika domácích prací mu matka dala dalších třináct dolarů.
Kolik má celkem peněz?
92 (dolarů)
Debby dostala před polednem dvacet jedna textových zpráv a po poledni dalších osmnáct.
Kolik textových zpráv dostala Debby celkem?
39 (textových zpráv)
Na pouti Amy začala s třiatřiceti vstupenkami a pak si koupila dalších jednadvacet.
Kolik vstupenek měla Amy celkem?
54 (vstupenek)
Mike v pondělí nasbíral k recyklaci jednasedmdesát plechovek a v úterý dalších sedmadvacet.
Kolik plechovek nasbíral Mike dohromady?
98 (plechovek)
Pekař měl již sedmdesát osm koláčů, ale upekl devět koláčů navíc.
Kolik dortů měl pekař celkem?
87 (koláčů)
Obchod se zvířaty měl šedesát čtyři ptáků, kteří mluvili, a třináct, kteří nemluvili.
Kolik ptáků měl obchod se zvířaty celkem?
77 (ptáků)
V zoologické zahradě pořídila Zoe šedesát sedm fotografií. Pokud její sestra pořídila dalších sedmnáct snímků,
kolik jich pořídily celkem?
84 (obrázků)
V herně Henry vyhrál padesát osm lístků. Později vyhrál dalších čtyřicet lístků.
Kolik lístků měl Henry celkem?
98 (vstupenek)
Katie měla dvaasedmdesát her na DS a její kamarádka měla dvacet tři her.
Kolik jich mají celkem?
95 (her DS)
Sam hrál se svým kamarádem basketbal. Sam dal sedmdesát pět bodů a jeho kamarád dvanáct bodů.
Kolik bodů získali celkem?
87 (bodů)
Při cvičení udělal Paul ráno padesát devět kliků a odpoledne dalších třicet osm.
Kolik kliků udělal Paul celkem?
97 (kliků)
Farmář ve středu zasadil dvacet semen a ve čtvrtek další dvě semena.
Kolik semen celkem zasadil?
22 (semen)
Haley se v sobotu díval na televizi šest hodin a v neděli tři hodiny.
Kolik hodin se Haley díval na televizi celkem?
9 (hodin)
Jerry ušel v pondělí 9 mil a v úterý dalších 9 mil.
Kolik mil Jerry ušel?
18 (mil)
Gwen měla deset ryb a její sestra měla pět ryb.
Kolik ryb měly celkem?
15 (ryb)
Victor měl 10 dolarů. Za své kapesné dostal dalších 8 dolarů.
Kolik peněz má celkem?
18 (dolarů)
Na Halloween dostal Frank 10 liber sladkostí a Gwen dostala 7 liber sladkostí.
Jakou hmotnost dostali dohromady?
17 (liber)
Roger si balil své staré hračky. Naplnil jedenáct krabic akčními figurkami a dvě krabice starými hrami.
Kolik krabic zabalil celkem?
13 (krabic)
V jednom obchodě se prodávalo osm studených nápojů a tři teplé nápoje.
Kolik nápojů celkem prodali?
11 (nápojů)
Obchod se zvířaty měl šest koťat. Pokud si pořídili další tři koťata,
kolik by jich měli celkem?
9 (koťat)
Faye měla sedm knih. Kdyby si jich ve výprodeji koupila dalších dvanáct,
kolik by jich měla celkem?
19 (knih)
John má dvanáct košil. Později si koupil další čtyři košile.
Kolik košil má John celkem?
16 (košil)
Robin vypil sedm lahví vody ráno a sedm odpoledne.
Kolik lahví vypil Robin celkem?
14 (lahví)
Roger byl loni patnáctkrát v kině a letos třikrát.
Kolikrát byl Roger v kině dohromady?
18 (krát)
Olivia zvedla ze země šestnáct papírků. Pokud Edward zvedl tři kousky,
kolik jich sebrali celkem?
19 (kusů papíru)
Viktor měl devět knih. Během knižního veletrhu si koupil další tři.
Kolik knih měl Viktor celkem?
12 (knih)
Katie měla v lavici dvanáct tužek a další tři měla v batohu.
Kolik jich měla celkem?
15 (tužek)
Debby měla dvanáct liber mouky. Když si koupila další čtyři libry,
kolik liber by měla celkem?
16 (liber)
Na pouti Haley absolvovala šest atrakcí ve dne a tři v noci.
Na kolika atrakcích se Haley projela celkem?
9 (atrakcí)
Lana měla jedenáct her DS. Pokud si koupila další dvě hry,
kolik by jich měla celkem?
13 (her DS)
Jerry vlastnil sedm videoher. K narozeninám dostal další dvě.
Kolik her měl Jerry celkem?
9 (her)
Klaun rozdával jedenáct balónků dívkám a tři balónky chlapcům.
Kolik balónků celkem rozdal?
14 (balónků)
V autobuse bylo deset lidí. Na další zastávce nastoupili do autobusu další tři lidé.
Kolik lidí je nyní v autobuse?
13 (lidí)
Oliver nasbíral v pondělí na pláži dvě mušle a v úterý další dvě.
Kolik mušlí nasbíral Oliver dohromady?
4 (mušle)
Na Halloween získala Faye 47 bonbónů. První večer snědla 25 kousků a pak jí sestra dala dalších 40 kousků.
Kolik kousků cukroví má Faye nyní?
62 (kousků bonbónů)
Číšník musel obsloužit 47 zákazníků. Pokud 41 zákazníků odešlo a on dostal dalších 20 zákazníků,
kolik zákazníků by měl?
26 (zákazníků)
Na školní prodej pečiva upekla Katie 26 koláčků. Pokud jich prodala 20 a pak jich vyrobila dalších 20,
kolik by měla koláčků?
26 (dortíků)
Adam měl 5 dolarů. V obchodě utratil 2 dolary za novou hru. Kdyby dostal dalších 5 dolarů na kapesné,
kolik peněz má nyní?
8 (dolarů)
Tiffany hrála videohru a měla 43 životů. V těžké části hry přišla o 14 životů. Pokud v další úrovni získala dalších 27 životů,
kolik životů by měla?
56 (životů)
Učitelka měla 38 pracovních listů ke známkování. Pokud oznámkovala 4, ale pak jich bylo odevzdáno dalších 15,
kolik pracovních listů by musela oznámkovat?
49 (pracovních listů)
V knihkupectví měli v koši na výprodej 4 knihy. Kdyby prodali 3 knihy, ale pak by do koše dali dalších 10 knih,
kolik knih by bylo v koši?
11 (knihy)
Bianka měla 45 omalovánek. Pokud jich 6 rozdala, ale pak si jich ještě 20 koupila,
kolik by jich měla celkem?
59 (omalovánek)
Adam měl 33 knih. Pokud jich 11 prodal a za vydělané peníze si koupil 23 nových knih,
kolik knih by Adam měl?
45 (knih)
Na pouti stálo ve frontě na autíčka 10 lidí. Pokud se 2 z nich unavili čekáním a odešli a další 2 se postavili do fronty,
kolik lidí by stálo ve frontě?
10 (lidí)
Ve čtvrté třídě bylo na začátku roku 35 žáků. Během roku odešlo 10 žáků a do školy přišlo 10 nových žáků.
Kolik studentů bylo ve čtvrté třídě na konci?
35 (studentů)
Robin měla na svém mp3 přehrávači 30 písniček. Pokud z něj vymazala 8 starých písniček a pak do něj přidala 10 nových písniček,
kolik písniček má na svém mp3 přehrávači?
32 (písniček)
Ve školní jídelně bylo 17 jablek. Pokud 2 z nich použila na přípravu oběda pro žáky a pak koupila dalších 23 jablek,
kolik by měli jablek?
38 (jablek)
Nancy si ze své zahrady natrhala 12 mrkví. Kdyby 2 z nich vyhodila a druhý den si jich natrhala dalších 21. Co by to znamenalo?
kolik mrkví by měla celkem?
31 (mrkev)
John měl 33 ponožek. Pokud vyhodil 19 starých, které mu neseděly, a koupil si 13 nových,
kolik by měl ponožek?
27 (ponožek)
Zoe měla v lednici 42 lahví vody. Kdyby jich vypila 25 a pak si koupila dalších 30,
kolik lahví by měla?
47 (lahví)
Luke měl v lednu 48 dolarů. V březnu utratil 11 dolarů. Kdyby dostal od maminky dalších 21 dolarů,
kolik by měl peněz?
58 (dolarů)
Květinářství mělo 50 růží. Pokud jich prodala 15 a později natrhala dalších 21,
kolik by měla růží?
56 (růží)
Dave vyhrál v herně 11 losů. Pokud utratil 5 lístků za čepici a později vyhrál dalších 10 lístků,
kolik by jich měl?
16 (vstupenek)
V obchodě bylo v zásobníku 40 pomerančů. Kdyby vyhodili 25 starých a do koše dali 21 nových,
kolik by jich bylo v koši?
36 (pomerančů)
Vanessa nahrála na Facebook dvacet tři obrázků ze svého telefonu a sedm z fotoaparátu. Pokud fotky roztřídila do pěti různých alb se stejným počtem fotek v každém albu,
kolik obrázků bylo v každém z těchto alb?
6 (obrázků)
Na narozeninovou oslavu koupil Cody třicet obyčejných limonád a pět dietních limonád. Kdyby se mu do lednice vešlo jen sedm na každou polici,
kolik polic by zaplnil?
5 (polic)
Paul si vydělal čtyřicet čtyři dolarů sekáním trávy a dvacet osm dolarů vyžínáním plevele. Kdyby utratil jen devět dolarů týdně,
jak dlouho by mu peníze vydržely?
8 (týdnů)
Školní baseballový tým měl dva nové hráče a dvacet dva vracejících se hráčů. Pokud je trenér rozdělil do skupin po třech hráčích v každé skupině,
kolik by bylo skupin?
8 (skupin)
Kaleb našetřil třicet devět dolarů. Kdyby dostal dalších dvacet pět dolarů na kapesné,
kolik hraček za osm dolarů by si mohl koupit?
8 (hraček)
Ve školním debatním týmu bylo jednatřicet chlapců a dvaatřicet dívek. Pokud byli rozděleni do skupin po devíti,
kolik skupin by mohli vytvořit?
7 (skupin)
Chloe a její kamarádky recyklovaly papír pro svou třídu. Za každých šest kilogramů, které recyklovali, získali 1 bod. Jestliže Chloe recyklovala 28 liber a její kamarádi 2 libry, pak se jim podařilo recyklovat 2 libry,
kolik bodů získali?
5 (bodů)
Skupina devíti kamarádů šla do restaurace. Kuchař už měl uvařená dvě kuřecí křidélka, ale pro skupinu jich uvařil dalších dvacet pět. Pokud každý z nich dostal stejné množství,
kolik by jich každý dostal?
3 (kuřecí křidélka)
Útulek pro zvířata měl dvacet tři štěňat, když byla přivezena další dvě. Pokud je denně adoptováno pět štěňat,
jak dlouho by trvalo, než by byla adoptována všechna?
5 (dnů)
Haleyina stará pračka dokázala vyprat najednou pouze sedm kusů oblečení. Kdyby musela vyprat dvě košile a třiatřicet svetrů,
kolik praček by musela vyprat?
5 (náplní)
Dave si uspořádával své baseballové kartičky do pořadače, kde bylo na každé stránce osm kartiček. Pokud měl tři nové karty a třináct starých karet, které do pořadače vložil,
kolik stránek by použil?
2 (stránky)
Ned pomáhal zaměstnancům jídelny sbírat tácy s obědem, ale najednou mohl nést jen osm táců. Kdyby měl z jednoho stolu sbírat dvacet sedm táců a z druhého pět táců,
kolik cest vykoná?
4 (cesty)
Na firemním pikniku se tři manažeři a tři zaměstnanci rozhodli začít hrát volejbal. Pokud se rozdělí do tří družstev,
kolik lidí bude v každém týmu?
2 (lidé)
Do vázy se vejde devět květin. Kdybyste měli čtyři karafiáty a dvacet tři růží,
kolik váz byste potřebovali, aby se do nich květiny vešly?
3 (vázy)
Za domácí úkol měla Megan třicet šest matematických úloh a dvacet osm pravopisných úloh. Pokud zvládne za hodinu vyřešit osm úloh,
jak dlouho jí bude trvat, než dokončí všechny úlohy?
8 (hodin)
Gwenina třída se chystá na výlet do zoologické zahrady. Pokud se do každého vozu vejde sedm lidí a jede třiatřicet žáků a devět dospělých,
kolik dodávek budou potřebovat?
6 (dodávek)
Na Halloween dostala Isabel od sousedů šestnáct kusů sladkostí a od své starší sestry pět kusů. Kdyby snědla jen tři kousky denně,
jak dlouho by jí sladkosti vydržely?
7 (dnů)
Při hře v herně vyhrál Kaleb osm lístků při hře "šlehej krtka" a sedm lístků při hře "skee ball". Kdyby si chtěl koupit bonbóny, které stojí pět lístků za kus,
kolik si jich mohl koupit?
3 (kusy bonbónů)
Chloe připravovala sáčky se sušenkami, v každém sáčku bylo sedm sušenek. Pokud měla třicet čtyři čokoládových sušenek a dvacet devět ovesných sušenek,
kolik sáčků mohla vyrobit?
9 (sáčků)
Na městském karnevalu jel Billy sedmkrát na ruském kole a třikrát na autíčkách. Pokud každá jízda stála pět vstupenek,
kolik lístků použil?
50 (vstupenek)
Wendy hrála videohru, ve které za každý nalezený poklad získává pět bodů. Pokud v první úrovni našla čtyři poklady a ve druhé tři,
jaké by bylo její skóre?
35 (bodů)
Paul koupil šest krabic čokoládových bonbonů a čtyři krabice karamelových bonbonů. Pokud je v každé krabici devět kousků,
kolik cukrovinek měl celkem?
90 (kusů bonbónů)
Do restaurace Billy's přišla na jídlo skupina dvou dospělých a pěti dětí. Pokud každé jídlo stálo tři dolary,
kolik činil účet?
21 (dolarů)
Při hraní triviální hry odpověděl Adam v první polovině správně na pět otázek a ve druhé polovině na pět otázek. Pokud každá otázka měla hodnotu pěti bodů,
jaké bylo jeho konečné skóre?
50 (bodů)
Haleyina oblíbená kapela pořádala koncert, na který byly vstupenky po čtyřech dolarech. Haley si koupila tři lístky pro sebe a své kamarádky a pět lístků navíc pro případ, že by chtěl jít ještě někdo další.
Kolik utratila?
32 (dolarů)
Luke si dával drobné na hromádky. Měl pět hromádek čtvrťáků a pět hromádek desetníků. Jestliže na každé hromádce byly tři mince,
kolik mincí měl celkem?
30 (mincí)
Viktor a jeho kamarád kupovali v kouzelnickém obchodě balíčky triků, každý za 8 dolarů.
Kolik utratili, když si Viktor koupil šest balíčků a jeho kamarád dva?
64 (dolarů)
Katie prodávala své náhrdelníky v garážovém výprodeji. Prodala čtyři náhrdelníky z korálků a tři náhrdelníky z drahých kamenů. Pokud každý náhrdelník stál 3 dolary,
kolik peněz vydělala?
21 (dolarů)
Tiffany měla šest stran domácího úkolu z matematiky a čtyři strany domácího úkolu ze čtení. Jestliže na každé stránce byly tři úlohy,
kolik úloh musela celkem vyřešit?
30 (úkolů)
Zoe vybalovala staré zimní oblečení. Našla osm krabic s oblečením a v každé krabici byly čtyři šály a šest rukavic.
Kolik kusů zimního oblečení měla Zoe celkem?
80 (kusů zimního oblečení)
Gwen uspořádávala svou knihovničku tak, aby na každé z polic byly přesně čtyři knihy. Pokud měla pět polic s detektivkami a tři police s obrázkovými knihami,
kolik měla celkem knih?
32 (knih)
Při nakupování hudby na internetu si Zoe koupila tři country alba a pět popových alb. Ke každému albu byl přiložen list s textem a obsahovalo tři písničky.
Kolik písniček si Zoe celkem koupila?
24 (písní)
Květiny ve slevě April's měly výprodej, v němž každá květina stála 8 dolarů. Pokud si Vanessa koupila tři růže a tři sedmikrásky,
kolik utratila?
48 (dolarů)
Rachel si do svého domu koupila sedm nových židlí a tři nové stoly. Pokud na sestavení každého kusu nábytku strávila čtyři minuty,
kolik minut jí trvalo, než to dokončila?
40 (minut)
Kaleb sbíral plechovky na recyklaci. V sobotu naplnil pět pytlů a v neděli naplnil dalších pět pytlů. Jestliže v každém pytli byly čtyři plechovky,
kolik plechovek celkem nasbíral?
40 (plechovek)
Číšník měl pět stolů, které obsluhoval, u každého stolu bylo pět žen a tři muži.
Kolik zákazníků měl číšník celkem?
40 (zákazníků)
Dave pracoval jako prodavač v obchodě s potravinami, kde vydělával 6 dolarů za hodinu. V pondělí pracoval šest hodin a v úterý pracoval dvě hodiny.
Kolik peněz si Dave za tyto dva dny vydělal?
48 (dolarů)
V jednom obchodě bylo na skladě osmdesát sedm omalovánek. Nakonec je dali do prodeje a třiatřiceti z nich se zbavili. Ty, které ještě měli, dali do regálů po šesti na každém regálu.
Kolik polic použili?
9 (polic)
Amy sázela na zahradě zeleninu. Začala se sto jedním semínkem a na velkou zahrádku jich zasadila čtyřicet sedm a na každou z malých zahrádek dala po šesti semínkách.
Kolik malých zahrádek měla Amy?
9 (malých zahrádek)
Číšník měl ve svém oddělení šedesát dva zákazníků. Jestliže sedmnáct z nich odešlo a u zbylých stolů mu sedělo devět lidí, měl u každého stolu devět lidí,
kolik měl stolů?
5 (stolů)
Tom měl k vyprání třicet šest kusů oblečení. Osmnáct z nich vložil do jedné várky, ale zbytek se rozhodl rozdělit do dvou stejných dávek.
Kolik kusů oděvů mohlo jít do každé z malých náplní?
9 (kusů oblečení)
Nancy měla v počítači 43 souborů. Třicet jedna z nich smazala a zbytek dala do složek, z nichž v každé bylo šest souborů.
Kolik složek nakonec Nancy měla?
2 (složky)
Mike si přes léto vydělal devadesát dolarů sekáním trávníků. Pokud utratil čtyřicet pět dolarů za nákup nových nožů do sekačky,
kolik her za pět dolarů si mohl koupit za peníze, které mu zbyly?
9 (her)
Obchod se zvířaty měl čtyřicet pět štěňat. Za jeden den jich prodali třicet devět a zbytek dali do klecí po dvou v každé kleci.
Kolik klecí použili?
3 (klece)
Faye natrhala na svatbu své kamarádky osmdesát osm květin. Dělala kytice, v každé bylo pět květin. Pokud čtyřicet osm květin před svatbou uvadlo,
kolik kytic mohla ještě vyrobit?
8 (kytic)
Tom si na státní výstavě koupil šedesát tři vstupenek. Čtrnáct vstupenek utratil ve stánku "smoč klauna" a zbytek se rozhodl použít na atrakce. Pokud každá atrakce stála sedm vstupenek,
na kolika atrakcích se mohl projet?
7 (atrakcí)
Amy upekla padesát koláčků na školní prodej. Pokud její bratr Todd snědl pět z nich,
kolik balíčků by mohla vyrobit, kdyby do každého balíčku dala pět dortíků?
9 (balíčků)
Roger měl šedesát tři dolarů. Pokud utratil 48 dolarů za novou hru,
kolik hraček za tři dolary si mohl koupit za peníze, které mu zbyly?
5 (hraček)
Roger je v knihovně a pomáhá ukládat knihy. Celkem je třeba odložit padesát čtyři knih, ale knihovník si jich vezme devatenáct a zbytek nechá na Rogerovi. Pokud se mu na polici vejde pět knih,
kolik polic bude potřebovat?
7 (polic)
Paige měla sto deset domácích úkolů. Čtyřicet sedm z nich dokončila, ale stále jí zbývalo sedm stran úloh. Pokud je na každé stránce stejný počet úloh,
kolik úloh je na každé stránce?
9 (úkolů)
Paige nahrála na Facebook třicet pět obrázků. Čtrnáct fotek vložila do jednoho alba a zbytek dala do tří různých alb.
Kolik obrázků bylo v každém ze tří alb?
7 (obrázků)
Fayein tým vyhrál baseballový zápas a získal celkem šedesát osm bodů. Jestliže Faye získala dvacet osm bodů a všichni ostatní získali po osmi bodech,
kolik hráčů bylo v jejím týmu?
5 (hráčů)
Společnost pozvala na oběd šedesát osm lidí, ale padesát z nich se nedostavilo. Jestliže u stolů, které měli k dispozici, seděli po třech lidech,
kolik stolů potřebují?
6 (stolů)
Na Halloween dostala Bianca sedmnáct bonbónů. Dva kousky snědla a zbytek dala na hromádky po třech na každé hromádce.
Kolik hromádek mohla vytvořit?
5 (hromádek)
V jídelně bylo padesát jedna jablek. K obědu jich rozdali čtyřicet jedna žákům a rozhodli se, že zbytek použijí na koláče. Jestliže na každý koláč je potřeba pět jablek,
kolik koláčů mohli udělat?
2 (koláče)
Jerry prodával své staré hry. Začal s šedesáti osmi, ale prodal čtyři z nich. Zbytek zabalil a do každé krabice dal osm her.
Kolik krabic musel použít?
8 (krabic)
Do školních týmů pro řešení kvízů se snaží dostat padesát osm studentů. Pokud dvacet osm z nich nebylo vybráno do týmu a zbytek byl rozdělen do pěti skupin,
kolik studentů by bylo v každé skupině?
6 (studentů)
Nová budova potřebovala 14 oken. Stavitel jich již instaloval 5. Pokud instalace každého okna trvá 4 hodiny,
jak dlouho mu bude trvat instalace zbývajících?
36 (hodin)
Malíř potřeboval vymalovat 10 místností v budově. Vymalování každé místnosti trvá 8 hodin. Pokud již vymaloval 8 místností,
o kolik déle mu bude trvat vymalování zbytku?
16 (hodin)
Ve videohře vám každý poražený nepřítel přinese 3 body. Pokud má úroveň celkem 6 nepřátel a vy zničíte všechny kromě 2 z nich,
kolik bodů získáte?
12 (bodů)
Wendy získala 5 bodů za každý pytel plechovek, který recyklovala. Pokud měla 11 pytlů, ale 2 z nich nerecyklovala,
kolik bodů by získala?
45 (bodů)
Kaleb koupil 14 krabic čokoládových bonbonů a 5 z nich dal svému mladšímu bratrovi. Pokud je v každé krabici 6 kousků,
kolik kousků Kalebovi ještě zbylo?
54 (kusů)
Adam vydělal 9 dolarů za každý posekaný trávník. Pokud měl posekat 12 trávníků, ale 8 z nich zapomněl posekat,
kolik peněz vlastně vydělal?
36 (dolarů)
Kouzelník prodával kouzelnické balíčky karet po 2 dolarech. Pokud začal s 5 balíčky a na konci dne mu zbyly 3, mohl je prodat,
kolik peněz vydělal?
4 (dolary)
Kuchař potřebuje uvařit 12 brambor. Již jich uvařil 6. Jestliže uvaření každé brambory trvá 6 minut,
jak dlouho mu bude trvat uvařit zbytek?
36 (minut)
John měl 5 akčních figurek, ale pro kompletní sbírku potřeboval celkem 7 figurek. Pokud každá z nich stojí 5 dolarů,
kolik peněz bude potřebovat na dokončení své sbírky?
10 (dolarů)
Při obědě měl číšník 10 zákazníků a 5 z nich nenechalo spropitné. Pokud od těch, kteří spropitné dali, dostal po 3 dolarech,
kolik peněz si vydělal?
15 (dolarů)
Pracovní list obsahoval 4 úlohy. Pokud měl učitel 9 pracovních listů ke známkování a 5 z nich již oznámkoval,
kolik úloh ještě musí oznámkovat?
16 (úkolů)
Každá čokoládová tyčinka v krabici stála 3 $. Pokud bylo v krabici celkem 9 tyčinek a Wendy prodala všechny kromě 3 tyčinek,
kolik by vydělala peněz?
18 (dolarů)
Dave měl 10 videoher, ale 2 z nich nefungovaly. Kdyby chtěl prodat funkční hry za 4 dolary za kus,
kolik peněz by mohl vydělat?
32 (dolarů)
Květiny ve slevě April měly výprodej, kde každá růže stála 4 dolary. Pokud April začala s 13 růžemi a zbyly jí 4 růže,
kolik peněz vydělala?
36 (dolarů)
Isabel upekla 3 koláčky, ale na svou oslavu jich potřebovala celkem 5. Pokud na každý z nich použila 5 hrnků mouky,
kolik hrnků mouky ještě potřebuje?
10 (hrnků mouky)
V restauraci stojí každé jídlo pro dospělého 8 dolarů a děti jedí zdarma. Pokud přišla skupina 11 lidí a 2 z nich byly děti,
kolik by stálo jídlo pro tuto skupinu?
72 (dolarů)
Na pouti si Kaleb koupil 6 vstupenek. Po jízdě na ruském kole mu zbyly 3 lístky. Pokud každý lístek stál 9 dolarů,
kolik peněz utratil Kaleb za jízdu na ruském kole?
27 (dolarů)
Tým řešící kvízové otázky měl celkem 9 členů, ale během hry se 3 členové nedostavili. Pokud každý člen, který se dostavil, získal 2 body,
kolik bodů bylo získáno celkem?
12 (bodů)
Videohru online hrálo 8 přátel, když 3 hráči odešli. Pokud měl každý odcházející hráč 3 životy,
kolik životů měli celkem?
15 (životů)
Sam pozval 9 přátel na narozeninovou oslavu, ale 6 z nich nemohlo přijít. Kdyby chtěl koupit tolik dortíků, aby si každý mohl dát přesně 2,
kolik jich měl koupit?
6 (dortíků)
Pokud Helena prodala 12 krabic Trefoils,
kolik beden po 12 krabicích si Helen vyzvedne od maminky se sušenkami?
1 (bedna)
Skautské sušenky se dodávají zabalené po 12 krabicích v bedně. Skautka Deborah prodala 31 krabic sušenek Lemon Chalet Cremes.
Kolik krabic nebude zabaleno do kufříku?
7 (krabic)
Nancy prodala 45 krabic sušenek Tagalong.
Kolik beden po 12 krabicích plus další krabice Nancy potřebuje?
4 (bedny)
Anne měla 15 sladkých koláčků. Pokud Anne rozdala stejný počet Sweettarts svým třem kamarádkám,
kolik sladkých koláčků snědl každý z nich?
5 (sladkých koláčků)
Sean měl 45 Starburstů. Pokud Sean rozdal stejný počet Starbursts svým 18 kamarádům a pak snědl, co zbylo,
kolik třpytek snědl každý z nich?
2 (třaskaviny)
Matthew měl 27 sušenek. Pokud Matthew rozdal stejný počet krekerů svým 9 kamarádům,
kolik sušenek snědl každý z nich?
3 (krekry)
Mary prodala 9 krabic Do-Si-Dos.
Kolik krabic po 6 krabicích plus další krabice musí Mary dodat?
2 (bedny)
Samuel měl 14 bonbonů Skittles. Pokud Samuel rozdal stejný počet Skittles svým 4 kamarádům a pak snědl, co mu zbylo,
kolik Skittles snědl každý z nich?
3 (kuželky)
Jestliže Lillian rozdělila 20 kuželů mezi 8 lidí ve třídě a zbytek si nechala,
kolik kuželky dostal každý spolužák?
2 (kuželky)
Citronové hlavičky jsou v balení po 3 kusech. Patricie snědla 15 citronových hlaviček.
Kolik citronových hlaviček jí zbylo?
0 (citronová hlavička)
Krekry jsou v balení po 18 kusech. Betty snědla 45 sušenek.
Kolik sušenek jí zbývá?
9 (krekry)
Kuželky jsou v balení po 6 kuželkách. Juan snědl 24 kuželů.
Kolik mu zbývá Skittles?
0 (Skittle)
Virginie snědla 13 sladkých koláčků. Pokud Virginie rozdala stejný počet Sweettarts svým 4 kamarádkám a pak snědla, co jí zbylo,
kolik sladkostí snědl každý z nich?
3 (sladkosti)
Shirley prodala 54 krabic Trefoils.
Kolik krabic po 6 krabicích musí Shirley dodat?
9 (beden)
Atomové ohnivé koule se dodávají v balení po 9 kusech. Barbara snědla 59 atomových ohnivých koulí.
Kolik atomových ohnivých kuliček jí zbývá?
5 (atomových ohnivých koulí)
Billy snědl 72 citronových hlaviček. Pokud Billy rozdal stejný počet citronových hlaviček svým 6 kamarádům,
kolik citronových hlaviček snědl každý z nich?
12 (citronových hlaviček)
Ve Francesině sbírce tužek je 25 tužek. Pokud jsou tužky uspořádány do 5 skupin,
jak velká je každá skupina?
5 (tužek)
V Margaretině sbírce vajec je 35 vajec. Pokud jsou vajíčka uspořádána do 5 skupin,
jak velká je každá skupina?
7 (vajíček)
Ve třídě je 9 žáků a 27 kuželů. Pokud se kuželky rozdělí mezi žáky rovným dílem,
kolik jich dostane každý žák?
3 (kuželky)
Škola plánuje výlet. V každém školním autobuse je 60 žáků a 10 míst.
Kolik autobusů je potřeba k uskutečnění výletu?
6 (autobusů)
V Terryho sbírce víček od lahví je 560 víček. Pokud jsou víčka od lahví uspořádána do 80 skupin,
jak velká je každá skupina?
7 (víček od lahví)
Filip má v krabicích uloženo 60 víček od lahví. Pokud je 60 krabic,
kolik víček musí být v každé krabici?
1 (víčko od láhve)
V Phyllisině sbírce kuliček je 64 kuliček. Pokud jsou kuličky uspořádány do 32 skupin,
jak velká je každá skupina?
2 (kuličky)
Lawrence má 5504 kuliček. Pokud je rozdělí mezi 64 přátel,
kolik kuliček dostane každý kamarád?
86 (kuliček)
Petr chce rozdělit sbírku tužek do skupin po 11. Petr má 154 tužek.
Kolik skupin vznikne?
14 (skupin)
Albert zve na večírek 34 přátel. Má 1802 sušenek.
Kolik sušenek dostane každý kamarád?
53 (sušenky)
V Bridgetině sbírce kostek je 820 kostek. Pokud jsou bloky uspořádány do 82 skupin,
jak velká je každá skupina?
10 (bloků)
Ve Filipově sbírce banánů je 407 banánů. Pokud jsou banány uspořádány do 11 skupin,
jak velká je každá skupina?
37 (banánů)
Dennis má v krabicích uloženo 4028 tužek. Pokud je v krabicích 53 kusů,
kolik tužek musí být v každé krabici?
76 (tužek)
Petr má 54 lístků a 4 tužky. Pokud lístky rozdělí mezi 9 kamarádů,
kolik lístků dostane každý kamarád?
6 (lístků)
Ronald má 16 vajec a 3 bonbony. Pokud vajíčka rozdělí mezi 8 kamarádů,
kolik vajec dostane každý z nich?
2 (vajíčka)
Rebeka chce rozdělit sbírku vajec do skupin po 2. Rebeka má 16 vajec a 3 kuličky.
Kolik skupinek vznikne?
8 (skupin)
Laura má 28 kostek a 8 karet. Pokud kostky rozdělí mezi 4 kamarády,
kolik kvádrů dostane každý kamarád?
7 (bloků)
Kateřina má 18 víček od lahví a 19 kostek. Pokud víčka od lahví rozdělí mezi 6 kamarádů,
kolik víček od lahví dostane každý z nich?
3 (víčka od lahví)
Denisa má 210 pastelek a 3 kostky. Pokud pastelky rozdělí mezi 30 kamarádů,
kolik pastelek dostane každý kamarád?
7 (pastelky)
Škola plánuje výlet. Škola má 11 tříd. Ve škole je 100 žáků a v každém školním autobusu je 20 míst.
Kolik autobusů je potřeba k uskutečnění výletu?
5 (autobusů)
Virginie má 40 banánů a 4 kuličky. Pokud banány rozdělí mezi 40 kamarádů,
kolik banánů dostane každý kamarád?
1 (banán)
Ve Stevenově sbírce kuželek je 5929 kuželek. Steven má také 11 gumiček. Pokud jsou Kuželky uspořádány do 77 skupin,
jak velká je každá skupina?
77 (Kuželky)
V Janičině sbírce banánů je 3300 banánů. Janice má také 5 pastelek. Pokud jsou banány uspořádány do 75 skupin,
jak velká je každá skupina?
44 (banány)
Janice má 316 víček od lahví, která musí uklidit do krabic. Douglas přijde na pomoc a přinese 17 sušenek, o které se s Janice podělí. Pokud je krabic 79,
kolik víček od lahví musí být v každé krabici?
4 (víčka od lahví)
Chris zve na večírek 82 přátel. Má 1804 sušenek a 10 kousků cukroví.
Kolik sušenek dostane každý kamarád?
22 (sušenky)
Keith má 5530 kuliček a 3 tužky. Pokud kuličky rozdělí mezi 79 přátel,
kolik kuliček dostane každý kamarád?
70 (kuliček)
Je 43 žáků a 1720 jablek. Každý student má 9 kuželky. Pokud se jablka rozdělí mezi studenty rovným dílem,
kolik jich dostane každý student?
40 (jablka)
