Joan našla na pláži 70 mušlí. dala Samovi několik svých mušlí. Má 27 mušlí. Kolik mušlí dala Samovi?
Ve stodole bylo 28 balíků sena. Tim dnes naskládal balíky do stodoly. Ve stodole je nyní 54 balíků sena. Kolik balíků uložil do stodoly?
Mary peče koláč. V receptu je uvedeno 8 šálků mouky. Ona už dala 2 šálky. Kolik šálků musí ještě přidat?
Sářina střední škola letos odehrála 12 basketbalových zápasů. Tým většinu zápasů vyhrál. Během 4 zápasů byli poraženi. Kolik zápasů vyhráli?
V parku je v současné době 22 ořešáků. Pracovníci parku budou dnes vysazovat ořešáky. Až dělníci skončí, bude v parku 55 ořešáků. Kolik ořešáků dnes dělníci vysadili?
Mike měl ve své misce s ovocem u silnice 34 broskví. Šel do sadu a nasbíral broskve do zásoby. Nyní má 86 broskví. kolik jich nasbíral?
Ve váze bylo 6 růží. Mary si ze své květinové zahrady uřízla několik růží. Ve váze je nyní 16 růží. Kolik růží ostříhala?
Joan byla letos na 4 fotbalových zápasech. Loni byla na 9 zápasech. Kolik fotbalových zápasů celkem Joan navštívila?
Tom má 9 žlutých balónků Sára má 8 žlutých balónků. Kolik žlutých balónků mají celkem?
V parku jsou v současné době 4 ořešáky. Pracovníci parku dnes vysadí 6 ořešáků. Kolik ořešáků bude v parku, až dělníci skončí?
Sam měl v bance 9 desetníků. Jeho otec mu dal 7 desetníků. Kolik desetníků má Sam nyní?
Alyssin pes měl štěňata. Svým kamarádkám jich dala 7. Nyní má 5 štěňat. Kolik štěňat měla na začátku?
V restauraci dnes během oběda podávali 9 pizz a během večeře 6 pizz. Kolik pizz se dnes podávalo?
V šuplíku jsou 2 tužky. Tim dal do šuplíku 3 tužky. Kolik tužek je tam nyní celkem?
Joan našla na pláži 6 mušlí a Jessica našla 8 mušlí. Kolik mušlí našly dohromady?
Sandy vypěstovala 6 mrkví. Sam vypěstoval 3 mrkve. Kolik mrkví vypěstovali dohromady?
Benny utrhl 2 jablka a Dan utrhl 9 jablek z jabloně. Kolik jablek celkem utrhli?
Sally našla 9 mušlí, Tom našel 7 mušlí a Jessica našla na pláži 5 mušlí. Kolik mušlí našli dohromady?
Timova kočka měla koťata. Tři z nich dal Jessice a šest Sáře. Nyní má 9 koťat. Kolik koťat měl na začátku?
Joan má 9 modrých balónků, Sally má 5 modrých balónků a Jessica má 2 modré balónky. Kolik modrých balónků mají celkem?
Melanie měla ve své bance 7 desetníků. Její tatínek jí dal 8 desetníků a maminka jí dala 4 desetníky. Kolik desetníků má Melanie nyní?
V restauraci dnes podávali během oběda 5 dortů a během večeře 6 dortů. Včera restaurace podávala 3 dorty. Kolik dortů se podávalo celkem?
Melanie utrhla 4 švestky, Dan utrhl 9 švestek a Sally utrhla 3 švestky ze švestkového stromu. Kolik švestek bylo celkem utrženo?
V parku je v současné době 7 dřínů. Pracovníci parku dnes vysadí 3 dříny a zítra 2 dříny. Kolik dřínů bude v parku, až dělníci skončí?
Sára vypěstovala 4 cibule, Sally vypěstovala 5 cibulí a Fred vypěstoval 9 cibulí. Kolik cibulí celkem vypěstovali?
Jason má 43 modrých a 16 červených kuliček. Tom má 24 modrých kuliček. Kolik modrých kuliček mají celkem?
Sam našel na pláži 18 mušlí a Mary našla 47 mušlí. Kolik mušlí našli dohromady?
Jason vypěstoval 23 melounů a 18 řep. Nancy vypěstovala 28 melounů. Kolik melounů vypěstovali celkem?
V šuplíku je 11 pravítek a 34 pastelek. Tim dal do šuplíku 14 pravítek. Kolik pravítek je tam nyní celkem?
Sára utrhla 45 hrušek a Sally utrhla 11 hrušek z hrušně. Kolik hrušek bylo celkem utrženo?
Keith má 20 knih. Jason má 21 knih. Kolik knih mají dohromady?
Jason měl v bance 49 čtvrťáků. Jeho otec mu dal 25 čtvrťáků. Kolik čtvrťáků má nyní?
Tom našel na pláži 15 mušlí a Fred 43 mušlí. Když je očistili, zjistili, že 29 z nich je prasklých. Kolik mušlí našli dohromady?
Sára má 31 červených a 15 zelených balónků. Sandy má 24 červených balónků. Kolik červených balónků mají dohromady?
Joan utrhla 37 pomerančů a Sára utrhla 10 pomerančů. Alyssa nasbírala 30 hrušek. Kolik pomerančů celkem natrhaly?
Fred byl letos na 36 basketbalových zápasech, ale 35 jich zmeškal. Loni byl na 11 zápasech. Kolik basketbalových zápasů Fred celkem navštívil?
V šuplíku je 33 tužek a 44 pastelek. Joan dala do šuplíku 27 tužek. Kolik tužek je tam nyní celkem?
Sam měl v banku 49 pencí a 24 nikláků. Jeho otec mu dal 39 pěťáků a 31 čtvrťáků. Kolik má nyní nikláků?
Dan vypěstoval 42 řep a 38 melounů. Jessica vypěstovala 47 tuřínů. Kolik tuřínů vypěstovali celkem?
V parku je v současné době 33 ořešáků. Pracovníci parku dnes vysadí 44 ořešáků. Kolik ořešáků bude v parku, až dělníci skončí?
Sára měla v bance 21 čtvrťáků. Její tatínek jí dal 49 čtvrťáků. Kolik čtvrťáků má nyní?
V šuplíku je 41 tužek. Mike dal do šuplíku 30 tužek. Kolik tužek je tam nyní celkem?
Joan má 10 knih. Tom má 38 knih. Kolik knih mají dohromady?
Joan má 40 modrých balónků Melanie má 41 modrých balónků. Kolik modrých balónků mají dohromady?
Fred vypěstoval 38 melounů. Tim vypěstoval 44 melounů. Kolik kantelop vypěstovali celkem?
Sam byl letos na 14 fotbalových zápasech. Loni byl na 29 zápasech. Kolik fotbalových zápasů celkem Sam navštívil?
Mary našla na pláži 18 mušlí a Jessica 41 mušlí. Kolik mušlí našly dohromady?
V parku je v současné době 39 dřínů. Pracovníci parku dnes vysadí 41 dřínů a zítra 20 dřínů. Kolik dřínů bude v parku, až dělníci skončí?
Sandy má 10 knih, Benny má 24 knih a Tim má 33 knih. Kolik knih mají dohromady?
Jason utrhl 46 hrušek, Keith utrhl 47 hrušek a Mike utrhl 12 hrušek z hrušně. Kolik hrušek utrhli celkem?
Keith vypěstoval 29 melounů, Fred 16 melounů a Jason 20 melounů. Kolik kantelop vypěstovali celkem?
Melanie měla v bance 19 desetníků. Její otec jí dal 39 desetníků a matka jí dala 25 desetníků. Kolik desetníků má Melanie nyní?
Alyssa má 37 modrých balónků, Sandy má 28 modrých balónků a Sally má 39 modrých balónků. Kolik modrých balónků mají celkem?
Sally měla 27 karet Pokémonů. Dan jí dal 41 nových karet Pokémonů. Sally si koupila 20 karet Pokémonů. Kolik karet Pokémonů má Sally nyní?
Jason byl tento měsíc na 11 fotbalových zápasech. Minulý měsíc byl na 17 zápasech a příští měsíc plánuje jít na 16 zápasů. Kolik zápasů celkem navštíví?
V šuplíku je 43 tužek a na stole 19 tužek. Dan položil na stůl 16 tužek. Kolik tužek je tam nyní celkem?
Mike má ve své knihovně 35 knih. O víkendu koupil několik knih ve výprodeji na dvoře. Nyní má ve své knihovně 56 knih. Kolik knih si koupil ve výprodeji na dvoře?
V parku je v současné době 53 javorů. Pracovníci parku budou dnes vysazovat javory. Až dělníci skončí, bude v parku 64 javorů. Kolik javorů dnes dělníci vysadili?
Dan našel na pláži 56 mušlí, některé z nich dal Jessice. Má 22 mušlí. Kolik mušlí dal Jessice?
Sally měla ve své misce na ovoce u cesty 13 broskví. Šla do sadu a nasbírala broskve do zásoby. Nyní má 55 broskví. kolik jich nasbírala?
Benny dostal k narozeninám 67 dolarů. Šel do obchodu se sportovními potřebami a koupil si baseballovou rukavici, baseballový míček a pálku. Zbylo mu 33 dolarů. kolik utratil za baseballové vybavení?
Ve váze byly 3 růže. Alyssa si ze své květinové zahrady uřízla několik růží. Ve váze je nyní 14 růží. Kolik růží uřízla?
Minulý týden měl Tom 74 dolarů. O víkendu myl auta a nyní má 86 dolarů. Kolik peněz si vydělal mytím aut?
Ve stodole bylo 73 balíků sena. Jason dnes naskládal balíky do stodoly. Ve stodole je nyní 96 balíků sena. Kolik balíků uložil do stodoly?
Nancy vypěstovala 6 brambor. Sandy vypěstovala 7 brambor. Kolik brambor vypěstovaly celkem?
V šuplíku je 9 pastelek. Benny dal do šuplíku 3 pastelky. Kolik pastelek je tam nyní celkem?
V parku je v současné době 5 dubů. Pracovníci parku dnes vysadí 4 duby. Kolik dubů bude v parku, až dělníci skončí?
Tom našel 7 mušlí, ale 4 byly rozbité. Kolik nerozbitých mušlí Tom našel?
Sally utrhla 7 citronů a Mary utrhla 9 citronů z citronovníku. Kolik citronů bylo celkem utrženo?
V restauraci se dnes během oběda podávalo 6 dortů a během večeře 9 dortů. Kolik koláčů se dnes podávalo?
Joan má 8 oranžových balónků, ale 2 z nich ztratila. Kolik oranžových balónků má Joan nyní?
Fred měl v bance 7 desetníků. Jeho sestra si půjčila 3 z jeho desetníků. Kolik desetníků má Fred nyní?
Joanina kočka měla 8 koťat. Dvě z nich dala svým kamarádkám. Kolik koťat má nyní?
V parku je v současné době 34 dřínů. Pracovníci parku dnes vysadí 49 dřínů. Kolik dřínů bude v parku, až dělníci skončí?
V šuplíku je 27 tužek. Nancy dala do šuplíku 45 tužek. Kolik tužek je tam nyní celkem?
Sam našel na pláži 35 mušlí, 18 z nich dal Joan. Kolik mušlí má nyní?
Tim má 22 knih. Mike má 20 knih. Kolik knih mají dohromady?
Mike má 87 baseballových kartiček. Sam koupil 13 Mikeových baseballových karet. Kolik baseballových karet má Mike nyní?
Sandy vypěstovala 51 dýní. Mike vypěstoval 23 dýní. Kolik dýní vypěstovali celkem?
Tim má 44 knih. Sam má 52 knih. Kolik knih mají dohromady?
Dan má 64 fialových kuliček, 14 z nich dal Marii. Kolik fialových kuliček má nyní?
V parku je v současné době 25 oblíbených stromů. Pracovníci parku dnes vysadí 73 oblíbených stromů. Kolik oblíbených stromů bude v parku, až dělníci skončí?
V šuplíku je 54 nůžek. Keith vložil do šuplíku 22 nůžek. Kolik nůžek je tam nyní celkem?
Alyssa utrhla 42 hrušek a Nancy utrhla 17 hrušek z hrušně. Kolik hrušek bylo celkem utrženo?
Sam měl v bance 98 pencí. Utratil 93 ze svých penízků. Kolik pencí má nyní?
Joan našla na pláži 79 mušlí, 63 z nich dala Mikovi. Kolik mušlí má nyní?
Sam má 110 knih. Joan má 102 knih. Kolik knih mají dohromady?
Mary utrhla 122 pomerančů a Jason utrhl 105 pomerančů z pomerančovníku. Kolik pomerančů bylo utrženo celkem?
Sally měla v bance 760 čtvrťáků. Ze svých čtvrťáků utratila 418. Kolik čtvrťáků má nyní?
Melanie vypěstovala 139 tuřínů. Benny vypěstoval 113 řep. Kolik řepy celkem vypěstovali?
Jason má 676 karet Pokémonů. Alyssa si koupila 224 Jasonových karet Pokémonů. Kolik má nyní Jason karet Pokémonů?
V parku je v současné době 107 ořešáků. Pracovníci parku dnes vysadí 104 ořešáků. Kolik ořešáků bude v parku, až dělníci skončí?
Fred má 709 zelených balónků, Sandy dal 221 balónků. Kolik zelených balónků má nyní?
V šuplíku je 115 tužek. Sára dala do šuplíku 100 tužek. Kolik tužek je tam nyní celkem?
Jason má 3 karty Pokémonů. Benny si koupil 2 Jasonovy karty Pokémonů. Kolik má nyní Jason karet Pokémonů?
Mike má 8 oranžových kuliček, 4 z nich dal Samovi. Kolik oranžových kuliček má nyní?
Joan měla v bance 5 desetníků. Dva ze svých desetníků utratila. Kolik desetníků má nyní?
V parku jsou v současné době 2 keře orchidejí. Pracovníci parku dnes vysadí 4 keře orchidejí. Kolik keřů orchidejí bude v parku, až dělníci skončí?
Sára utrhla 6 hrušek a Tim utrhl 5 hrušek z hrušně. Kolik hrušek bylo celkem utrženo?
Sam vypěstoval 4 melouny, ale králíci snědli 3 melouny. Kolik melounů má Sam?
Jason měl karty Pokémonů. Svým kamarádům jich dal 9. Nyní má 4 karty Pokémonů. Kolik karet Pokémonů měl na začátku?
Mary měla v bance 7 pěticípých mincí. Její otec jí dal 5 nikláků. Kolik nikláků má Mary nyní?
Keith vypěstoval 6 řep. Alyssa vypěstovala 9 řep. Kolik tuřínů celkem vypěstovali?
Mary má 9 žlutých kuliček Joan má 3 žluté kuličky. Kolik žlutých kuliček mají celkem?
Sally vypěstovala 6 mrkví. Fred vypěstoval 4 mrkve. Kolik mrkví celkem vypěstovali?
Tom našel na pláži 5 mušlí. 2 z nich dal Jessice. Kolik mušlí má nyní?
Fred má 5 baseballových kartiček. Melanie si koupila 3 Fredovy baseballové kartičky. Kolik baseballových karet má nyní Fred?
Mary měla na zahradě 8 brambor. Králíci snědli 3 z těchto brambor. Kolik brambor má nyní Mary?
V parku je v současné době 9 dubů. Pracovníci parku museli pokácet 2 duby, které byly poškozené. Kolik dubů bude v parku, až dělníci skončí?
Jessica měla v bance 8 čtvrťáků. Její sestra si půjčila 3 čtvrťáky. Kolik čtvrťáků má Jessica nyní?
V restauraci připravili 9 hamburgerů, které podávali během oběda. Ve skutečnosti se podávaly pouze 3. Kolik hamburgerů zbylo z oběda?
V šuplíku je 7 pastelek. Mary vzala ze šuplíku 3 pastelky. Kolik pastelek je tam teď?
Dan utrhl 9 limetek a 4 z nich dal Sáře. Kolik limetek má Dan nyní?
Johanka má 9 modrých balónků, ale 2 z nich ztratila. Kolik modrých balónků má nyní Joan?
Joan natrhala v sadu 43 jablek a 27 jablek dala Melanii. Kolik jablek má nyní Joan?
Tom má 30 fialových balónků, 16 balónků dal Fredovi. Kolik fialových balónků má nyní?
Fred má 40 baseballových karet. Keith koupil 22 Fredových baseballových karet. Kolik baseballových karet má nyní Fred?
Fred našel na pláži 47 mušlí, 25 z nich dal Jessice. Kolik mušlí má nyní?
Sára vypěstovala 43 dýní, ale králíci snědli 23 dýní. Kolik dýní má nyní Sára?
Joan se rozhodla prodat všechny své staré knihy. Shromáždila 33 knih, které chtěla prodat. Ve výprodeji na dvoře prodala 26 knih. Kolik knih má nyní Joan?
V šuplíku je 46 pravítek. Tim vzal ze šuplíku 25 pravítek. Kolik pravítek je nyní v šuplíku?
V parku je v současné době 33 dubů. Pracovníci parku museli pokácet 18 dubů, které byly poškozeny. Kolik dubů bude v parku, až dělníci skončí?
Joan si koupila basketbalovou hru za 5,20 USD a závodní hru za 4,23 USD. Kolik Joan utratila za videohry?
Mike se přidal ke školní kapele. Koupil si trubku za 145,16 USD a zpěvník, který stál 5,84 USD. Kolik Mike utratil v obchodě s hudebninami?
Alyssa si koupila několik hraček. Koupila si fotbalový míč za 5,71 dolaru a za kuličky utratila 6,59 dolaru. Kolik celkem Alyssa utratila za hračky?
Jessica utratila za hračku pro kočku 10,22 USD a klec ji stála 11,73 USD. Kolik činily celkové náklady na Jessičiny nákupy?
Sára si k obědu koupila jídlo z rychlého občerstvení. Sára utratila 5,36 dolaru za hotdog a 5,10 dolaru za salát. Jaký byl celkový účet za oběd?
Jason šel v sobotu do nákupního centra, aby si koupil oblečení. Za šortky utratil 14,28 USD a za bundu 4,74 USD. Kolik peněz celkem utratil Jason za oblečení?
Alyssa ráda jí ovoce. Alyssa zaplatila 12,08 USD za hroznové víno a 9,85 USD za třešně. Kolik peněz celkem Alyssa utratila?
Mary ráda jí ovoce. Mary zaplatila 11,08 USD za bobule, 14,33 USD za jablka a 9,31 USD za broskve. Kolik peněz celkem utratila?
Sandy si šla do obchodního centra koupit oblečení. Za kraťasy utratila 13,99 USD, za tričko 12,14 USD a za bundu 7,43 USD. Kolik peněz utratila Sandy za oblečení?
Jason se přidal ke školní kapele. Koupil si flétnu za 142,46 dolaru, hudební nástroj za 8,89 dolaru a zpěvník za 7 dolarů. Kolik Jason utratil v obchodě s hudebninami?
Tom si koupil fotbalovou hru za 14,02 USD, strategickou hru za 9,46 USD a hru Batman za 12,04 USD. Kolik Tom utratil za videohry?
Mike si koupil nějaké hračky. Koupil si kuličky za 9,05 USD, fotbalový míč za 4,95 USD a za baseballový míč utratil 6,52 USD. Kolik celkem Mike utratil za hračky?
Loď je naplněna 5973 tunami nákladu. Zastaví na Bahamách, kde námořníci naloží na palubu 8723 tun nákladu. Kolik tun nákladu má loď nyní?
Před prosincem si zákazníci v obchodním centru koupí 1346 chráničů sluchu. Během prosince jich koupí 6444 a žádné nejsou. Kolik celkem si zákazníci koupí chráničů sluchu?
Diane je včelařka. V loňském roce sklidila 2479 liber medu. Letos koupila několik nových úlů a zvýšila sklizeň medu o 6085 liber. Kolik liber medu letos Diane sklidila?
V moři praskla ropovodní trubka. Než inženýři začali potrubí opravovat, uniklo do vody 6522 litrů ropy. Zatímco inženýři pracovali, z potrubí uniklo 5165 litrů ropy. Kolik litrů ropy celkem uniklo do vody?
Automobilka vyrobila 3884 automobilů v Severní Americe a 2871 automobilů v Evropě. Kolik je to celkem aut?
Abeho rodina se přestěhovala z Baham do Japonska, a proto musela své peníze přepočítat na japonské jeny. Na jejich běžném účtu je nyní 6359 jenů a na spořicím účtu 3485 jenů. Kolik mají jenů?
Ve veřejné knihovně v Oak Grove je 1986 knih. Kromě toho je v jeho školních knihovnách 5106 knih. Kolik knih mají knihovny v Oak Grove celkem?
V okrese Lincoln bylo původně 20817 domů. Během bytového boomu jich developeři postavili 97741. Kolik domů je nyní v okrese Lincoln?
Farmář odhaduje, že sklidí 48097 bušlů pšenice. Během vegetačního období je ideální počasí, takže sklidí 684 bušlů pšenice, než očekával. Kolik bušlů pšenice farmář sklidí?
Christina právě převedla ze svého bankovního účtu 69 dolarů. Díky tomu je nyní na účtu 26935 dolarů. Kolik peněz bylo na účtu před převodem?
V loňském roce na letišti v Newbergu přistálo včas 14507 cestujících. Bohužel 213 cestujících přistálo pozdě. Kolik cestujících celkem loni přistálo v Newbergu?
Přes prérii se přehnala prachová bouře. Pokryje prachem 64535 akrů prérie, ale 522 akrů ponechá nedotčených. Kolik akrů pokrývá prérie?
Nějaký hmyz zvaný mšice napadne velkou farmu. V reakci na to farmář vypustí na pole berušky. Je tam 12170 berušek se skvrnami a 54912 berušek bez skvrn. Kolik je celkem berušek?
V loňském roce se v jedné zemi narodilo 90171 lidí a 16320 lidí se do ní přistěhovalo. Kolik nových lidí začalo loni v zemi žít?
Loď plná obilí narazí do korálového útesu. Než je loď opravena, vysypalo se do vody 49952 tun obilí. Na palubě zůstalo pouze 918 tun obilí. Kolik tun obilí loď původně obsahovala?
Aby továrna splnila objednávku, obarvila 61921 yardů hedvábí na zeleno a 49500 yardů na růžovo. Kolik yardů hedvábí pro tuto zakázku obarvila?
Nadnárodní společnost má 2041 zaměstnanců na částečný úvazek a 63093 zaměstnanců na plný úvazek. Kolik zaměstnanců pracuje pro tuto korporaci?
Lososi každoročně putují proti proudu řeky z oceánu do řek, kde se narodili. Letos se do svých řek vrátilo 712261 samců a 259378 samic lososa. Kolik lososů tuto cestu absolvovalo?
Výrobce plavek má zásobu 14797 pánských plavek. Kromě toho má 4969 plavek pro ženy. Kolik plavek je celkově k dispozici?
Před nedávným bytovým boomem bylo v okrese Lawrence 1426 domů. Nyní je zde 2000 domů. Kolik domů postavili developeři během bytového boomu?
Pracovník v lékařské laboratoři zkoumá vzorky krve. Dva vzorky obsahovaly celkem 7341 krevních buněk. První vzorek obsahoval 4221 krevních buněk. Kolik krvinek bylo ve druhém vzorku?
Jeden ovocný sad prodal v této sezóně zatím celkem 9792 liber čerstvého a mraženého ovoce. Jestliže prodali 3513 liber mraženého ovoce, kolik liber čerstvého ovoce dosud prodali?
Nedávno se hodnota penzijního fondu Kate snížila o 12 $. Jestliže měl její fond předtím hodnotu 1472 $, jakou má hodnotu nyní?
Tým Richmond Tigers prodal v minulé sezóně celkem 9570 vstupenek. Jestliže v první polovině sezóny prodali 3867 vstupenek, kolik vstupenek prodali ve druhé polovině sezóny?
Petriho miska původně obsahovala 600 bakterií. Vědec nechal bakterie růst a nyní jich je 8917. O kolik bakterií je nyní více?
Tori je školník. Minulý týden posbírala celkem 1576 kusů odpadků. Jestliže ve třídách posbírala 344 kusů odpadků, kolik kusů odpadků posbírala Tori mimo třídy?
Molly vlastní firmu Wafting Pie Company. Dnes ráno její zaměstnanci použili 816 vajec na pečení dýňových koláčů. Jestliže její zaměstnanci dnes použili celkem 1339 vajec, kolik vajec použili odpoledne?
Každé z 6048 jehňat farmáře Cunninghama je buď černé, nebo bílé. Bílých je 193. Kolik jehňat farmáře Cunninghama je černých?
Studenti arkádských škol se účastní sbírky kabátů. Dosud bylo nasbíráno 9437 kabátů. Ze středních škol se vybralo 6922 kabátů, zbytek ze základních škol. Kolik kabátů se vybralo na základních školách?
Jistá společnost natřela některé domy v okrese Hancock bílou a modrou barvou, přičemž spotřebovala celkem 6689 litrů barvy. Jestliže použila 660 galonů bílé barvy, kolik galonů modré barvy použila?
Veřejná knihovna v Silvergrove použila grant na nákup 2647 knih. Nyní má knihovna celkem 8582 knih. Kolik knih měla knihovna před získáním grantu?
Mobilní telefonní společnost má po celém světě celkem 7422 zákazníků. Jestliže 723 jejích zákazníků žije ve Spojených státech, kolik jejích zákazníků žije v jiných zemích?
V loňském roce vyprodukovali producenti vajec v Douglas County 1416 vajec. Letos tytéž farmy vyprodukovaly 4636 vajec. O kolik vajec více vyprodukovaly farmy v tomto roce?
V moři prasklo ropné potrubí. Než inženýři začali potrubí opravovat, uniklo do vody 2475 galonů ropy. Před opravou potrubí uniklo celkem 6206 galonů ropy. Kolik galonů ropy uniklo, když inženýři potrubí opravovali?
Hledač pokladů objevil zakopanou truhlu s pokladem, ve které bylo celkem 5155 drahokamů. Z toho 45 drahokamů byly diamanty a zbytek rubíny. Kolik z drahokamů bylo rubínů?
Shannon a její rodina spotřebují hodně jahodového a borůvkového želé, protože každé ráno jedí toasty. V současné době mají dohromady 6310 gramů želé. Jestliže mají 4518 gramů borůvkového želé, kolik gramů jahodového želé mají?
Při hraní videohry získal Pavel 3103 bodů. On a jeho bratranec mají dohromady 5816 bodů. Kolik bodů má Paulův bratranec?
Stavební firma opravuje poškozenou silnici. Zatím opravili celkem 4938 palců silnice. Dnes opravili 805 palců silnice. Kolik palců silnice opravili před dneškem?
Jezero Milford Lake bylo původně modré, protože v něm rostlo pouze 809 řas. Nyní je v něm 3263 rostlin řas a jezero se zazelenalo. O kolik rostlin řas je nyní v Milfordském jezeře více?
Oskarova cesta autobusem do školy je dlouhá 0,75 míle a Charlieho cesta autobusem je dlouhá 0,25 míle. O kolik je Oscarova cesta autobusem delší než Charlieho?
Karen přidala 0,25 šálku vlašských ořechů do směsi na vaření. Později přidala 0,25 šálku mandlí. Kolik hrnků ořechů Karen do směsi přidala celkem?
Kendall se učí řídit, a tak tento víkend trénovala jízdu na vzdálenost 0,166666666666666 km s matkou a dalších 0,5 km s otcem. Jakou vzdálenost Kendall celkem ujela?
Při soutěži v pojídání koláčů Erik snědl 0,66666666666666 koláče, než byl vyhlášen čas; Frank dojedl jen 0,3333333333333333 koláčů. O kolik koláčů snědl Erik více než Frank?
Krejčí zkrátil sukni o 0,75 cm a kalhoty o 0,5 cm. O kolik více uřízl krejčí ze sukně než z kalhot?
V obchodě Lindsey's Vacation Wear je 0,375 oděvů bikiny a 0,25 plavky. Jakou část oděvů tvoří bikiny nebo plavky?
Darnel uběhl sprintem 0,875 kola a pak si udělal přestávku tím, že uběhl 0,75 kola. O kolik kilometrů Darnel sprintoval než běžel?
Mořský biolog změřil 1 rybu, která byla dlouhá 0,3 stopy, a druhou rybu, která byla dlouhá 0,2 stopy. O kolik byla delší první ryba?
Vegetariánská restaurace Hannah koupila 0,3333333333333333 libry zelených paprik a 0,333333333333333333 libry červených paprik. Kolik liber paprik celkem nakoupila vegetariánská restaurace Hannah?
Ella vlastní 2 psy. Každý den sní 1 pes 0,125 odměrky psího krmiva a druhý pes sní 0,125 odměrky. Kolik krmiva pro psy sní tito dva psi dohromady každý den?
Blake naplnil kbelík 0,8 galonu vody. Později z něj vylil 0,2 galonu vody. Kolik vody je v kbelíku?
Mandy upekla jablečný koláč. Použila 0,66666666666666 lžíce skořice a 0,5 lžíce muškátového oříšku. O kolik více skořice než muškátového oříšku Mandy použila?
Rodina Montoya utratí 0,6 svého rozpočtu za potraviny a dalších 0,2 za návštěvy restaurací. Jakou část svého rozpočtu utratí rodina Montoya celkem za jídlo?
V hodině matematiky pana Olsena dostalo 0,7 žáků jedničky a 0,2 žáků dvojky. Jaká část studentů dostala jedničky nebo dvojky?
Ve Scarlettině odměrce je 0,16666666666666666 šálku oleje. Pokud Scarlett přidá ještě 0,66666666666666 šálku, kolik oleje bude v odměrce?
V restauraci se 1 večer podávalo celkem 0,2 bochníku pšeničného chleba a 0,4 bochníku bílého chleba. Kolik bochníků bylo celkem podáno?
Stanley uběhl 0,4 míle a ušel 0,2 míle. O kolik kilometrů Stanley uběhl než ušel?
Dina upekla sušenky. Použila 0,625 hrnku mouky a 0,25 hrnku cukru. O kolik více mouky než cukru Dina použila?
Každý den sní lední medvěd v richmondské zoo 0,2 kbelíku pstruha a 0,4 kbelíku lososa. Kolik kbelíků ryb denně sní lední medvěd?
Jenny uběhla 0,6 míle a ušla 0,4 míle. O kolik kilometrů Jenny více uběhla než ušla?
V kapele je 0,5 žáků v sekci trubek. V kapele je 0,125 studentů v sekci trombónů. Jaký zlomek studentů v kapele je v sekci trubek nebo trombonů?
Suzie našla na dvoře 2 červy a změřila je pravítkem. Jeden červ byl dlouhý 0,8 palce. Druhý červ byl dlouhý 0,1 palce. O kolik byla delší žížala?
Scarlett připravila ovocný salát z 0,25 libry melounu a 0,375 libry lesních plodů. Kolik liber ovoce Scarlett celkem použila?
Vincova cesta autobusem do školy je dlouhá 0,625 míle a Zacharyho cesta autobusem je dlouhá 0,5 míle. O kolik je Vincova cesta autobusem delší než Zacharyho?
Za 1 týden vypila Mitchova rodina 0,5 kartonu běžného mléka a 0,1 kartonu sójového mléka. Kolik mléka vypili celkem?
Elizabeth šla do kadeřnictví a nechala si ostříhat 0,375 cm vlasů. Druhý den se vrátila a požádala o ostříhání dalších 0,5 cm. Kolik vlasů si nechala celkem ostříhat?
V Shannonině bytovém komplexu je 0,16666666666666666 bytů s jednou ložnicí a 0,333333333333333333 jsou byty se dvěma ložnicemi. Jaký podíl bytů tvoří byty s jednou nebo dvěma ložnicemi?
Na pláži si Miki i její sestra postavily hrady z písku a pak změřily jejich výšku. Mikiho hrad z písku byl vysoký 0,8333333333333334 stopy a sestřin hrad byl vysoký 0,5 stopy. O kolik byl Mikiin hrad z písku vyšší než sestřin?
Michelle začala rozvážet pizzu s 0,5 nádrže benzínu v autě. Když se vrátila do pizzerie, měla v nádrži 0,16666666666666666 benzinu. Kolik benzinu Michelle spotřebovala?
Při inventuře ve své cukrárně si Kelly uvědomí, že včera měla 0,4 krabice prášku do pečiva, ale nyní se zásoba snížila na 0,3 krabice. O kolik více prášku do pečiva měla Kelly včera?
Craig ušel 0,2 míle ze školy k Davidovu domu a 0,7 míle od Davidova domu ke svému domu. Kolik mil celkem Craig ušel?
Greg a Sharon vlastní sousední kukuřičná pole. Greg v pondělí sklidil 0,4 akru kukuřice a Sharon 0,1 akru. O kolik akrů více sklidil Greg než Sharon?
V železářství je 0,25 hřebíků velikosti 2d a 0,5 hřebíků velikosti 4d. Jaká část hřebíků má velikost 2d nebo 4d?
Při přípravě zákusků pro prodej pečiva použil Victor 0,625 odměrky hnědého cukru i 0,25 odměrky bílého cukru. O kolik více hnědého cukru Viktor použil?
Eva uběhla 0,7 míle a ušla 0,6 míle. O kolik kilometrů Eva uběhla více než ušla?
Jonáš přidal do dávky trail mixu 0,3 šálku žlutých rozinek a 0,4 šálku černých rozinek. Kolik šálků rozinek přidal Jonáš celkem?
Když měl Jake 1 kočku, potřeboval každý den podat 0,5 plechovky kočičího krmiva. Nyní, když si Jake pořídil druhou kočku, potřebuje každý den podávat celkem 0,9 plechovky. Kolik krmiva navíc je potřeba na krmení druhé kočky?
Ve městě Yardley napadlo ráno 0,125 palce sněhu a odpoledne 0,5 palce sněhu. Jaké bylo celkové množství sněhu?
Při výrobě pečiva použila pekárna 0,2 pytle pšeničné mouky a 0,1 pytle bílé mouky. Kolik pytlů mouky pekárna celkem použila?
Kaleen naplnil vědro 0,75 galonu vody. O několik minut později zjistila, že jí zbývá pouze 0,5 galonu vody. Kolik vody z vědra vyteklo?
Irwinova rodina se vydala na výlet do hor. První den šli pěšky od auta do kempu. Nejprve ušli 0,2 míle od auta k potoku a 0,4 míle od potoka na louku. Poté šli 0,1 míle od louky k tábořišti. Kolik mil celkem Irwinova rodina ušla?
Během návštěvy ovocného sadu Charlie nasbíral 0,16666666666666666 pytle jablek Golden Delicious, 0,16666666666666666 pytle jablek Macintosh a 0,333333333333333333 pytle jablek Cortland. Kolik pytlů ovoce Charlie celkem nasbíral?
Před začátkem směny číšnice zkontroluje, zda je pro zákazníky dostatek hořčice. U prvního stolu najde 0,25 lahve, u druhého stolu 0,25 lahve a u třetího stolu 0,375 lahve. Kolik lahví hořčice celkem číšnice najde?
Servírka dala ve čtvrtek večer do lednice zbytky koláčů. Všimla si, že v restauraci je 0,083333333333333 koláče plněné třešněmi, 0,75 koláče plněné borůvkami a 0,08333333333333333 koláče plněné broskvemi. Kolik zbylých koláčů měla restaurace celkem?
Na své loňské letní dovolené chodila Trisha po celém New Yorku a nakupovala suvenýry. Nejprve ušla 0,1111111111111111 km od svého hotelu do obchodu s pohlednicemi. Poté ušla 0,11111111111111 míle od obchodu s pohlednicemi k obchodu s tričky a 0,66666666666666 míle od obchodu s tričky zpět do hotelu. Kolik mil Trisha celkem ušla?
Brandy připravila směs na cestu s batohem. Použila 0,16666666666666666 libry arašídů, 0,166666666666666 libry čokoládových lupínků a 0,083333333333333 libry rozinek. Kolik kilogramů směsi vyrobila Brandy?
Allie spočítala zbytky zmrzliny po zmrzlinové párty. Zbylo jí 0,3333333333333333 krabice zmrzliny rocky road, 0,333333333333333333 krabice zmrzliny ze sušenkového těsta a 0,166666666666666 krabice jahodové tvarohové zmrzliny. Kolik kartonů zmrzliny měla Allie celkem?
Během sbírky konzervovaných potravin byly předměty roztříděny do košů. Výsledkem sbírky bylo 0,125 koše polévek, 0,125 koše zeleniny a 0,5 koše těstovin. Kolik košů by dohromady zabraly konzervy?
Společnost Paco's Countertop Company zakoupila kusy mramoru z lomu. Hmotnosti zakoupených kusů byly 0,3333333333333333 tuny, 0,3333333333333333 tuny a 0,08333333333333333 tuny. Kolik tun mramoru celkem nakoupila společnost Paco's Countertop Company?
Nina dělala běžecký dril, aby se dostala do formy na fotbalovou sezónu. Nejprve Nina uběhla 0,08333333333333333 míle. Poté uběhla 0,083333333333333 míle a 0,66666666666666 míle. Kolik mil celkem Nina uběhla?
Bonnie ve třídě přírodopisu zaznamenávala každý den srážky. V pondělí zaznamenali 0,166666666666666 centimetrů deště, v úterý 0,41666666666667 centimetrů deště a ve středu 0,083333333333333 centimetrů deště. Kolik centimetrů deště třída celkem zaznamenala?
Minulou sobotu Spencer chodil po městě a vyřizoval si různé záležitosti. Nejprve ušel 0,3 míle ze svého domu do knihovny a 0,1 míle z knihovny na poštu. Poté ušel 0,4 míle od pošty zpět domů. Kolik mil Spencer celkem ušel?
Stavební firma si objednala 0,16666666666666666 tuny betonu, 0,166666666666666 tuny cihel a 0,5 tuny kamene. Kolik tun materiálu si firma celkem objednala?
Kendra připravila punč na narozeninovou oslavu své kamarádky. Použila 0,25 galonu hroznového džusu, 0,375 galonu brusinkového džusu a 0,125 galonu sodovky. Kolik galonů punče Kendra vyrobila?
Vesmírná loď urazila 0,5 světelného roku ze Země na planetu X a 0,1 světelného roku z planety X na planetu Y. Pak urazila 0,1 světelného roku z planety Y zpět na Zemi. Kolik světelných let urazila vesmírná loď celkem?
Logan zaznamenával každý den během sněhové bouře množství sněhu. Ve středu zaznamenal 0,33333333333333 centimetru, ve čtvrtek 0,33333333333333 centimetru a v pátek 0,22222222222222 centimetru. Kolik centimetrů sněhu celkem Logan zaznamenal?
Ellen si v mixéru připravila koktejly. Použila 0,2 šálku jahod, 0,1 šálku jogurtu a 0,2 šálku pomerančového džusu. Kolik šálků ingrediencí Ellen na smoothies použila?
Během školního představení obsluhoval Jonáš bar s občerstvením. Během první přestávky podával 0,25 džbánku limonády, během druhé přestávky 0,41666666666667 džbánku a během třetí přestávky 0,25 džbánku. Kolik džbánků limonády Jonáš celkem nalil?
Heather byla minulý víkend na okresní pouti. Když tam dorazila, musela ujít od auta ke vchodu 0,33333333333333 míle. Pak ušla 0,3333333333333333 míle k pouťovým atrakcím a 0,08333333333333333 míle od pouťových atrakcí zpět k autu. Kolik mil celkem Heather ušla?
Na projekt renovace bylo potřeba 0,166666666666666 náklaďáku písku, 0,3333333333333333 náklaďáku hlíny a 0,16666666666666666 náklaďáku cementu. Kolik kamionů materiálu bylo celkem potřeba?
Karinina třída přírodních věd vážila plastové kroužky pro pokus. Zjistili, že oranžový kroužek váží 0,08333333333333333 unce, fialový kroužek váží 0,333333333333333333 unce a bílý kroužek váží 0,41666666666667 unce. Jaká byla celková hmotnost plastových kroužků?
Kenny pečlivě dodržoval recept a použil přesně 0,166666666666666 šálku oleje a 1,16666666666667 šálku vody. Kolik šálků tekutiny Kenny celkem použil?
Daleova vegetariánská restaurace nakoupila 2,8333333333333335 libry zelených paprik a 2,8333333333333335 libry červených paprik. Kolik liber paprik celkem nakoupila Daleova vegetariánská restaurace?
Dnes odpoledne odešel Craig ze školy, jel autobusem 3,83333333333335 míle a pak šel pěšky 0,166666666666666 míle domů. Jakou vzdálenost Craig ujel na kole než ušel pěšky?
Kellyina učebnice chemie váží 7,125 kg a její učebnice geometrie váží 0,625 kg. O kolik váží učebnice chemie více než učebnice geometrie?
Dlažební společnost Roadster's použila 10 tun cementu na vydláždění Lexiiny ulice a 5,1 tuny cementu na vydláždění Tessiny ulice. Kolik cementu použila společnost Roadster's Paving Company celkem?
Za horkého dne nalil Sam do plastového brouzdaliště 1 kbelík vody. O několik minut později přidal dalších 8,8 vědra. Kolik vody Sam do bazénu nalil?
Kyle během hodiny tělocviku uběhl 1,125 kola a během tréninku na dráze 2,125 kola. Kolik kol celkem Kyle uběhl?
Vědro obsahuje 3 galony vody. Pokud Derek přidá dalších 6,8 galonu, kolik galonů bude mít celkem?
Na pizza party vypil Mason se svými kamarády 2,66666666666665 lahví citronovo-limetkové limonády a 2,66666666666665 lahví coly. Kolik limonády celkem vypili?
Profesor Ellison při pokusu zvážil 2 kusy kovu. Kus železa vážil 11,1666666666666 libry a kus hliníku vážil 0,8333333333333334 libry. O kolik vážil kus železa více než kus hliníku?
V rámci výuky o zemětřeseních zkoumá třída přírodovědců pohyb blízké zlomové linie. Zlomová linie se za poslední rok pohnula o 1,25 cm a předloni o 5,25 cm. O kolik se zlomová linie celkem posunula?
V naději, že bude jmenována Prodavačkou měsíce, Rosa minulý týden volala jména z 10,2 stran telefonního seznamu. Tento týden volala lidem uvedeným na dalších 8,6 stranách téhož telefonního seznamu. Kolik stránek celkem Rosa obvolala?
Na pláži Janet a její sestra stavěly hrady z písku a pak měřily jejich výšku. Janetin hrad z písku byl vysoký 3,6666666666666665 stopy a sestřin hrad byl vysoký 2,3333333333333335 stopy. O kolik byl Janetin hrad z písku vyšší než sestřin?
Nicole našla na zahradě oranžovou a zelenou housenku. Zelená housenka byla dlouhá 3 palce a oranžová housenka byla dlouhá 1,16666666666667 palce. O kolik byla zelená housenka delší než oranžová?
Alec a jeho spolubydlící snědli v pátek večer 3,25 litru zmrzliny a v sobotu večer 0,25 litru zmrzliny. Kolik půllitrů snědli celkem?
Farmář začal den s 8,75 kbelíky semen. Poté, co strávil dopoledne setím semen, má nyní 6 kbelíků. Kolik kbelíků semen farmář zasel?
Irena si právě koupila novou lampu na noční stolek. Stará lampa byla vysoká 1 stopu a nová lampa je vysoká 2,3333333333333335 stopy. O kolik je nová lampa vyšší než stará?
Ezra nakreslil bílou čáru dlouhou 7,666666666666667 palců. Pak nakreslil modrou čáru, která byla dlouhá 3,3333333333333335 palce. O kolik byla bílá čára delší než modrá?
V Beckyině akváriu je 7,75 galonu vody. Když Becky přidá dalších 7 galonů, kolik galonů bude mít celkem?
Wendy uběhla 19,833333333333332 mil a ušla 9,166666666666666 mil. O kolik více Wendy uběhla než ušla?
Kenji a jeho spolužáci při vědecké laboratoři umístili na váhu barevné kvádry. Žlutý kvádr vážil 0,6 kg a zelený kvádr vážil 0,4 kg. O kolik vážil žlutý kvádr více než zelený?
Terrell ušel v sobotu pěšky 8,2 míle. V neděli pak ušel dalších 1,6 míle. Jakou vzdálenost ušel Terrell dohromady?
Tesař koupil kus dřeva, který byl dlouhý 0,41 metru. Pak z jeho konce odřízla 0,33 metru. Jak dlouhý je nyní kus dřeva?
Kelly koupila 0,1 libry arašídů a 0,4 libry rozinek. Kolik kilogramů svačinek celkem koupila?
Kevin si koupil 2 melouny. První meloun měl 9,91 libry a druhý meloun měl 4,11 libry. Kolik kilogramů melounů Kevin koupil?
V březnu napršelo 0,81 palce. V dubnu napršelo o 0,35 cm méně než v březnu. Kolik napršelo v dubnu?
Ron při hodině přírodopisu zvážil 2 barevné kovové kuličky. Modrá koule vážila 6 liber a hnědá koule vážila 3,12 liber. Pokud Ron položí obě koule na váhu současně, kolik ukáže váha?
Jedno včelstvo vyprodukovalo 0,36 libry medu, ale medvědi ho snědli 0,05 libry. Kolik medu zbylo?
V pondělí napršelo 0,9 palce. V úterý napršelo o 0,7 palce méně než v pondělí. Kolik napršelo v úterý?
V pondělí napadlo 0,32 palce sněhu a v úterý 0,21 palce. Kolik sněhu napadlo v pondělí a v úterý dohromady?
Brennan měl 0,25 gramu pepře. Pak použil 0,16 gramu pepře na přípravu míchaných vajíček. Kolik pepře má Brennan?
Stavební firma nakoupila 5,91 tuny štěrku a 8,11 tuny písku. Kolik tun materiálu firma celkem nakoupila?
V sobotu napršelo 0,2 cm a v neděli 0,4 cm. Kolik napršelo v sobotu a v neděli dohromady?
Pamela koupila 9,8 unce cukru a 5,2 unce cukru vysypala na podlahu. Kolik je to?
Gordon koupil 3,42 libry ovoce na třídní večírek. Třída snědla 2,2 libry ovoce. Kolik je to ovoce?
Kuchař koupil 0,14 kilogramu mandlí a 0,38 kilogramu pekanových ořechů. Kolik kilogramů ořechů celkem kuchař nakoupil?
Marta utrhla 2 dýně. První dýně vážila 4 kg a druhá dýně vážila 8,7 kg. Kolik vážily obě dýně dohromady?
Nákladní auto vezoucí 4,1 kg písku jede na staveniště a cestou ztratí 2,4 kg písku. Kolik písku má nákladní auto, když dorazí na staveniště?
Tori měřila 4,4 metru. Pak vyrostla o 2,86 stopy. Jak je Tori vysoká nyní?
Tesař koupil kus dřeva, který byl dlouhý 8,9 cm. Pak z jeho konce uřízl 2,3 cm. Jak dlouhý je nyní tento kus dřeva?
Jason našel na pláži 49 mušlí a 48 hvězdic. Třináct mušlí dal Timovi. Kolik mušlí má nyní Jason?
Joan vypěstovala 29 mrkví a 14 melounů. Jessica vypěstovala 11 mrkví. Kolik mrkví celkem vypěstovaly?
Sally měla 39 baseballových kartiček a 9 z nich bylo roztrhaných. Sára koupila 24 Sallyiných baseballových kartiček. Kolik baseballových kartiček má Sally nyní?
Dan má 32 zelených a 38 fialových kuliček. Mike si vzal 23 Danových zelených kuliček. Kolik zelených kuliček má nyní Dan?
Jason má 18 knih a 9 z nich přečetl. Mary má 42 knih. Kolik knih mají dohromady?
Jason vypěstoval 32 melounů a 22 melounů cantelopes. Dan vypěstoval 31 melounů. Kolik melounů vypěstovali celkem?
Benny našel na pláži 66 mušlí a 49 hvězdic. Jasonovi dal 52 mušlí. Kolik mušlí má nyní Benny?
V šuplíku je 41 pastelek a 26 tužek. Sam dal do šuplíku 12 pastelek. Kolik pastelek je tam nyní celkem?
Mike měl v banku 33 čtvrťáků a 87 pěťáků. Jeho otec si od Mikea půjčil 75 nikláků. Kolik nikláků má nyní?
Sam má 86 žlutých a 20 zelených kuliček. Joan si vzala 25 Samových žlutých kuliček. Kolik žlutých kuliček má nyní Sam?
Dan měl 97 baseballových kartiček a 8 z nich bylo roztrhaných. Sam si koupil 15 Danových baseballových karet. Kolik baseballových karet má nyní Dan?
V parku je v současné době 41 krátkých stromů a 44 vysokých stromů. Pracovníci parku dnes vysadí 57 krátkých stromů. Kolik krátkých stromů bude v parku, až dělníci skončí?
Alyssa utrhla 25 limetek a Mike utrhl 32 limetek. Tom nasbíral 12 švestek. Kolik limetek bylo celkem nasbíráno?
Tim našel na pláži 679 mušlí a 110 hvězdic. Sáře dal 172 mušlí. Kolik mušlí má nyní Tim?
V šuplíku je 139 gumiček a 118 nůžek. Jason dal do šuplíku 131 gumiček. Kolik gumiček je tam nyní celkem?
Mike nasbíral 123 pomerančů a Melanie 104 pomerančů. Fred nasbíral 130 jablek. Kolik pomerančů bylo celkem nasbíráno?
Joan měla 695 karet Pokémonů a 6 jich bylo roztrhaných. Sára si koupila 133 Joaniných karet Pokémonů. Kolik karet Pokémonů má nyní Joan?
Sally vypěstovala 113 tuřínů a 118 dýní. Mary vypěstovala 129 tuřínů. Kolik tuřínů vypěstovaly celkem?
Sára má 792 černých a 122 červených kuliček. Fred si vzal 233 Sářiných černých kuliček. Kolik černých kuliček má nyní Sára?
Na Joanině střední škole se letos odehrálo 864 baseballových zápasů, 128 z nich se hrálo v noci. Joan se zúčastnila 395 zápasů. Kolik baseballových zápasů Joan zmeškala?
V parku je v současné době 112 krátkých stromů a 119 vysokých stromů. Pracovníci parku dnes vysadí 105 krátkých stromů. Kolik krátkých stromů bude v parku, až dělníci skončí?
Sára měla v bance 100 pencí a 783 čtvrťáků. Její otec si od Sáry půjčil 271 čtvrťáků. Kolik čtvrťáků má nyní?
Restaurace připravila k obědu 9 hamburgerů a 4 hot dogy. Ve skutečnosti se podávaly pouze 3 hamburgery. Kolik hamburgerů zbylo?
Melanie natrhala v sadu 7 švestek a 4 pomeranče. Samovi dala 3 švestky. Kolik švestek má nyní?
V parku je v současné době 6 krátkých keřů a 4 vysoké stromy. Pracovníci parku museli pokácet 2 krátké keře, které byly poškozené. Kolik krátkých keřů bude v parku, až dělníci skončí?
Letos se konalo celkem 8 fotbalových zápasů, 4 se hrají v noci. Keith zmeškal 4 zápasy. Na kolika fotbalových zápasech byl Keith celkem?
V šuplíku je 9 tužek a 4 pravítka. Sally vzala ze šuplíku 4 tužky. Kolik tužek je tam nyní?
Jason má 7 fialových balónků a 4 červené balónky. Ztratil 3 fialové balónky. Kolik fialových balónků má Jason nyní?
Dan měl na zahradě 7 brambor a 4 melouny. Králíci snědli 4 brambory. Kolik brambor má nyní Dan?
Sára měla v bance 4 čtvrťáky a 8 desetníků. Její sestra si půjčila 4 desetníky. Kolik desetníků má nyní Sára?
Sandyho pes měl 8 štěňat a 4 měla skvrny. Čtyři z nich dala svým kamarádkám. Kolik štěňat má nyní?
Mike našel 6 mušlí a 4 hvězdice, ale 4 z mušlí byly rozbité. Kolik nerozbitých mušlí Mike našel?
Melanie měla 30 baseballových kartiček a 9 z nich bylo roztrhaných. Sára koupila 18 Melaniiných baseballových kartiček. Kolik baseballových karet má Melanie nyní?
Sára nasbírala v sadu 35 hrušek a 27 jablek. Danovi dala 28 hrušek. Kolik hrušek má Sára?
Jessica vypěstovala 35 melounů a 30 mrkví, ale králíci snědli 27 melounů. Kolik melounů má Jessica?
Nancy našla na pláži 35 mušlí a 25 hvězdic. Sedmnáct mušlí dala Jasonovi. Kolik mušlí má nyní Nancy?
Joan má 47 zelených a 48 červených kuliček. Fred si vzal 24 z Joaniných zelených kuliček. Kolik zelených kuliček má nyní Joan?
V parku je v současné době 42 ořešáků a 12 pomerančovníků. Pracovníci parku museli pokácet 13 ořešáků, které byly poškozeny. Kolik ořešáků bude v parku, až dělníci skončí?
Sandy měla v bance 36 pencí a 31 nikláků. Její otec si od Sandy půjčil 20 pěťáků. Kolik pěťáků má nyní?
V šuplíku je 34 tužek a 49 pastelek. Dan si ze šuplíku vzal 22 tužek. Kolik tužek je nyní v šuplíku?
Sally zaplatila za broskve po odečtení kuponu na 3 dolary celkem 12,32 dolaru a za třešně 11,54 dolaru. Kolik peněz celkem Sally utratila?
Dan utratil 11,76 dolaru za hračku hada a klec ho stála 14,54 dolaru. Dan také našel na zemi dolarovou bankovku. Jaká byla celková cena Danových nákupů?
Mary šla do obchodního centra. Za tričko utratila 13,04 dolaru a za bundu 12,27 dolaru. Navštívila 2 obchody. Kolik peněz celkem Mary utratila za oblečení?
Dan se přihlásil do školní kapely. Koupil si klarinet za 130,30 USD a zpěvník, který stál 11,24 USD. Dan našel v kapse 12,32 dolaru. Kolik Dan utratil v obchodě s hudebninami?
Tom si koupil skateboard za 9,46 dolaru a za kuličky utratil 9,56 dolaru. Tom také utratil 14,50 dolaru za kraťasy. Kolik celkem Tom utratil za hračky?
Mary si k obědu koupila jídlo z fast foodu. Mary utratila 1,08 USD za polévku a 4,80 USD za salát. Mary platila dvacetidolarovou bankovkou. Kolik činil celkový účet za oběd?
Za své auto utratil Mike 118,54 dolaru za reproduktory a 106,33 dolaru za nové pneumatiky. Mike chtěl koupit 3 cédéčka za 4,58 dolaru, ale rozhodl se, že je nekoupí. Kolik celkem Mike utratil za součástky do auta?
Tom si koupil hru Batman za 13,60 USD a hru Superman za 5,06 USD. Tom již vlastní 2 hry. Kolik Tom utratil za videohry?
Joan utratila 15 dolarů za šortky, 14,82 dolaru za bundu a 12,51 dolaru za tričko. Navštívila 3 obchody. Kolik peněz celkem utratila Joan za oblečení?
Joan se přidala ke školní kapele. Koupila si trubku za 149,16 dolaru, hudební nástroj za 9,98 dolaru a zpěvník, který stál 4,14 dolaru. Joan našla v kapse 8,65 dolaru. Kolik Joan utratila v obchodě s hudebninami?
Melanie si koupila hru Batman za 6,95 dolaru, strategickou hru za 7,90 dolaru a hru Superman za 7,73 dolaru. Melanie již vlastní 4 hry. Kolik Melanie utratila za videohry?
Keith utratil 6,51 dolaru za hračku pro králíka, 5,79 dolaru za krmivo pro domácí zvířata a klec ho stála 12,51 dolaru. Na zemi našel dolarovou bankovku. Jaká byla celková cena Keithových nákupů?
Keith utratil 136,01 dolaru za reproduktory, 139,38 dolaru za CD přehrávač a 112,46 dolaru za nové pneumatiky. Chtěl 3 CD za 6,16 dolaru, ale nekoupil je. Kolik celkem utratil?
Joan si koupila autíčka za 14,88 USD, skateboard za 4,88 USD a dostala nákladní auta na hraní za 5,86 USD. Za kalhoty utratila 14,55 dolaru. Kolik celkem Joan utratila za hračky?
Po zaplacení 6 dolarů za koláč má Mary 52 dolarů, její kamarádka 43 dolarů. Kolik peněz měla před koupí koláče?
Ve stodole bylo 46 balíků sena a v kůlně 32 balíků. Tom dnes naskládal balíky do stodoly. Ve stodole je nyní 60 balíků sena. Kolik balíků uložil do stodoly?
Mary peče koláč. V receptu je uvedeno 7 šálků mouky a 3 šálky cukru. Ona už dala 2 šálky mouky. Kolik šálků mouky musí ještě přidat?
Minulý týden měl Fred 23 dolarů a Jason 46 dolarů. Fred o víkendu myl auta a nyní má 86 dolarů. Kolik peněz si Fred vydělal mytím aut?
V parku je v současné době 31 krátkých stromů a 32 vysokých stromů. Pracovníci parku dnes vysadí krátké stromy. Až dělníci skončí, bude v parku 95 krátkých stromů. Kolik krátkých stromů dnes dělníci vysadili?
Ve váze bylo 9 červených orchidejí a 3 bílé orchideje. Sally si ze své květinové zahrady uřízla několik červených orchidejí. Ve váze je nyní 15 červených orchidejí. Kolik červených orchidejí uřízla?
Sára měla ve své misce na ovoce 24 broskví a 37 hrušek. Šla do sadu a nasbírala broskve. Nyní je tam 61 broskví. kolik jich natrhala?
Joan našla na pláži 72 mušlí a 12 hvězdic. Některé z mušlí dala Alysse. Má 28 mušlí. Kolik mušlí dala Alysse?
V šuplíku je 6 tužek a 7 pravítek. Benny dal do šuplíku 3 tužky. Kolik tužek je tam nyní celkem?
Sára má 3 zelené a 5 červených kuliček. Tom má 4 zelené kuličky. Kolik zelených kuliček mají celkem?
Joan vypěstovala 8 melounů a 4 tuříny. Tom vypěstoval 9 melounů. Kolik melounů vypěstovali celkem?
V parku jsou v současné době 2 javory a 5 oblíbených stromů. Pracovníci parku dnes vysadí 9 javorů. Kolik javorů bude v parku, až dělníci skončí?
Mary našla na pláži 2 mušle a Keith našel 5 mušlí. Když je očistili, zjistili, že 9 z nich je prasklých. Kolik mušlí našli dohromady?
Mike utrhl 8 hrušek a Jason utrhl 7 hrušek z hrušně. Fred utrhl z jabloně 6 jablek. Kolik hrušek celkem nasbírali?
Tim měl v bance 7 čtvrťáků a 9 pěťáků. Jeho táta mu dal 3 pěticentové mince a 5 haléřů. Kolik pěticentů má Tim nyní?
V restauraci dnes podávali 7 kousků koláče během oběda a 5 kousků během večeře. Včera jich podávala 8. Kolik kousků koláče se podávalo dnes?
Tom byl letos na 4 hokejových zápasech, ale zmeškal jich 7. Loni byl na 9 zápasech. Na kolika hokejových zápasech byl Tom celkem?
Samův pes měl štěňata a 8 jich mělo skvrny. Dvě z nich dal svým kamarádům. Nyní má 6 štěňat. Kolik štěňat měl na začátku?
Mike nasbíral na farmě 7 jablek, Nancy 3 jablka a Keith 6 jablek a 4 hrušky. Kolik jablek bylo celkem nasbíráno?
V parku je v současné době 7 dřínů. Pracovníci parku dnes vysadí 5 dřínů a zítra 4 dříny. Na dokončení prací bylo potřeba 8 pracovníků. Kolik dřínů bude v parku, až dělníci skončí?
Danově kočce se narodila koťata a 5 z nich mělo skvrny. Sedm z nich dal Timovi a čtyři Jasonovi. Nyní má 5 koťat. Kolik koťat měl na začátku?
V šuplíku je 7 pastelek a na stole 6 pastelek. Sam položil na stůl 4 pastelky a 8 nůžek. Kolik pastelek je tam nyní celkem?
Sally měla ve své bance 8 penízků a 7 nikláků. Tatínek jí dal 9 pěťáků a maminka jí dala 2 pěťáky. Kolik nikláků má Sally nyní?
Nancy byla tento měsíc na 9 fotbalových zápasech. Minulý měsíc byla na 8 zápasech a příští měsíc plánuje jít na 7 zápasů. Za vstupenky zaplatila 3 dolary. Kolik zápasů celkem navštíví?
Keith našel na pláži 6 mušlí, Jessica našla 8 mušlí a Tim našel 7 mušlí. Když je očistili, zjistili, že 3 z nich jsou prasklé. Kolik mušlí našli dohromady?
Nancy vypěstovala 2 cibule, Dan vypěstoval 9 cibulí a Mike vypěstoval 4 cibule. Na farmě pracovali 6 dní. Kolik cibulí celkem vypěstovali?
Fred má 5 žlutých balónků, Sam má 6 žlutých balónků a Mary má 7 žlutých balónků. Balónky stály 5 dolarů. Kolik žlutých balónků mají celkem?
V restauraci dnes během oběda podávali 4 koláče a během večeře 9 koláčů. Včera restaurace podávala 7 koláčů a 2 pizzy. Kolik koláčů se celkem podávalo?
Tim našel na pláži 37 mušlí a Sally našla 13 mušlí. Když je očistili, zjistili, že 25 z nich je prasklých. Kolik mušlí našli dohromady?
Tom měl ve své bance 27 mincí a 15 desetníků. Jeho tatínek mu dal 33 desetníků a 49 pěťáků. Kolik desetníků má nyní?
V šuplíku je 39 nůžek a 22 tužek. Dan dal do šuplíku 13 nůžek. Kolik nůžek je tam nyní celkem?
Sam má 16 modrých a 25 zelených balónků. Alyssa má 21 modrých balónků. Kolik modrých balónků mají celkem?
V parku je v současné době 22 keřů orchidejí a 40 pomerančovníků. Pracovníci parku dnes vysadí 13 keřů orchidejí. Kolik keřů orchidejí bude v parku, až dělníci skončí?
Mary měla 33 karet pokémonů a 6 z nich bylo roztrhaných. Sam dal Mary 23 nových karet Pokémonů. Kolik karet Pokémonů má Mary nyní?
Mary utrhla 14 pomerančů a Jason utrhl 41 pomerančů. Keith nasbíral 38 jablek. Kolik pomerančů bylo celkem utrženo?
Jason vypěstoval 37 melounů a 30 dýní. Sandy vypěstovala 11 melounů. Kolik melounů vypěstovali celkem?
Mike byl letos na 15 basketbalových zápasech, ale zmeškal 41 zápasů. Loni byl na 39 zápasech. Kolik basketbalových zápasů celkem Mike navštívil?
Melanie měla v bance 10 čtvrťáků a 17 pencí. Její otec jí dal 27 pencí a matka jí dala 19 pencí. Kolik pencí má Melanie nyní?
Joan vypěstovala 24 dýní, Keith vypěstoval 42 dýní a Alyssa vypěstovala 13 dýní. Na farmě pracovali 34 dní. Kolik dýní celkem vypěstovali?
Mary měla 18 baseballových kartiček a 8 jich bylo roztrhaných. Fred dal Mary 26 nových baseballových karet. Mary si koupila 40 baseballových karet. Kolik baseballových karet má Mary nyní?
Alyssa byla letos na 11 fotbalových zápasech, ale 12 jich zmeškala. Loni byla na 13 zápasech a příští rok plánuje jít na 15 zápasů. Na kolik fotbalových zápasů Alyssa celkem půjde?
V šuplíku je 48 gumiček a na stole 30 gumiček. Alyssa položila na stůl 39 gumiček a 45 pravítek. Kolik gumiček je tam nyní celkem?
V parku je v současné době 47 keřů orchidejí. Pracovníci parku dnes vysadí 37 keřů orchidejí a zítra 25 keřů orchidejí. Na dokončení prací bylo potřeba 35 dělníků. Kolik keřů orchidejí bude v parku, až dělníci skončí?
Fred má 10 červených balónků, Sam má 46 červených balónků a Dan má 16 červených balónků. Balónky stály 10 dolarů. Kolik červených balónků mají celkem?
Mary našla na pláži 45 mušlí, Melanie našla 23 mušlí a Jason našel 32 mušlí. Když je očistili, zjistili, že 31 z nich je prasklých. Kolik mušlí našli dohromady?
Fred nasbíral na farmě 36 limetek, Alyssa 32 limetek a Nancy 35 limetek a 18 hrušek. Kolik limetek celkem nasbírali?
Benny dostal k narozeninám 79 dolarů a 9 lístků do kina. Šel do obchodu se sportovními potřebami a koupil si baseballovou rukavici, baseballový míček a pálku. Zbylo mu 32 dolarů, kolik utratil za baseballové vybavení?
V parku je v současné době 43 javorů a 22 pomerančovníků. Pracovníci parku dnes vysadí javory. Až dělníci skončí, bude v parku 54 javorů. Kolik javorů dnes dělníci vysadili?
Dan měl ve své misce s ovocem u silnice 14 broskví a 10 hrušek. Šel do sadu a nasbíral broskve do zásoby. Broskví je nyní 85. Kolik jich nasbíral?
Melanie má ve své knihovně 41 knih a 31 časopisů. O víkendu koupila několik knih ve výprodeji na dvoře. Nyní má ve své knihovně 87 knih. Kolik knih si koupila ve výprodeji na dvorku?
Ve váze byly 2 červené orchideje a 4 bílé orchideje. Jessica si ze své květinové zahrádky uřízla několik červených orchidejí. Ve váze je nyní 18 červených orchidejí. Kolik červených orchidejí vystřihla?
Minulý týden měl Tim 12 dolarů a Keith 36 dolarů. Tim o víkendu myl auta a nyní má 75 dolarů. Kolik peněz si Tim vydělal mytím aut?
Joan našla na pláži 75 mušlí a 14 hvězdic. Některé z mušlí dala Timovi. Má 62 mušlí. Kolik mušlí dala Timovi?
Ve stodole bylo 32 balíků sena a v kůlně 26 balíků. Jason dnes naskládal balíky do stodoly. Ve stodole je nyní 98 balíků sena. Kolik balíků uložil do stodoly?
Jessica peče koláč. V receptu je uvedeno 8 šálků mouky a 2 šálky cukru. Ona už dala 4 šálky mouky. Kolik šálků mouky musí ještě přidat?
Keith utrhl 3 hrušky a Jason utrhl 2 hrušky z hrušně. Joan utrhla z jabloně 5 jablek. Kolik hrušek bylo celkem nasbíráno?
Sally má 9 oranžových balónků a 4 modré balónky. O 2 oranžové balónky přišla. Kolik oranžových balónků má Sally nyní?
Sandy vypěstovala 8 mrkví a 7 tuřínů. Mary vypěstovala 6 mrkví. Kolik mrkví celkem vypěstovaly?
V šuplíku je 5 nůžek a 3 tužky. Jason dal do šuplíku 4 nůžky. Kolik nůžek je tam nyní celkem?
Kočka Alyssa měla 8 koťat a 8 z nich mělo skvrny. Čtyři z nich dala svým kamarádkám. Kolik má nyní koťat?
Sam měl ve své bance 7 penízků a 8 desetníků. Jeho sestra si půjčila 4 desetníky. Kolik desetníků má nyní Sam?
V restauraci dnes podávali 9 párků v rohlíku během oběda a 2 během večeře. Včera jich podávala 5. Kolik hot dogů se dnes podávalo?
V parku jsou v současné době 3 krátké stromy a 6 vysokých stromů. Pracovníci parku dnes vysadí 9 krátkých stromů. Kolik krátkých stromů bude v parku, až dělníci skončí?
Mary měla v bance 21 desetníků a 38 haléřů. Její otec si od Mary půjčil 18 haléřů. Kolik penízků má nyní?
Alyssa utrhla 17 švestek a Jason utrhl 10 švestek. Melanie nasbírala 35 hrušek. Kolik švestek bylo celkem natrháno?
V šuplíku je 48 tužek a 40 nůžek. Joan dala do šuplíku 29 tužek. Kolik tužek je tam nyní celkem?
V parku je v současné době 37 krátkých keřů a 30 vysokých stromů. Pracovníci parku dnes vysadí 20 krátkých keřů. Kolik krátkých keřů bude v parku, až dělníci skončí?
Maturitní ročník střední školy tvoří 466 studentů. Dívek je o 212 více než chlapců. Kolik je ve třídě chlapců?
John píše článek. Článek má omezený rozsah 48 000 slov. Rozhodne se použít dva typy písma. Velkým písmem je 1 800 slov na stránku, malým písmem je 2 400 slov na stránku. Pro tento článek má povoleno 21 stran. Kolik stránek je psáno malým písmem? Kolik stránek je psáno velkým písmem?
Učitel vám zadá test v hodnotě 100 bodů, který obsahuje 40 otázek. V testu jsou dvoubodové a čtyřbodové otázky. Kolik otázek má hodnotu dvou bodů? Kolik otázek má hodnotu čtyř bodů?
Hotel nakoupil 38 ručníků a 61 žínek za celkovou cenu 791,50 dolaru. Druhý nákup 54 ručníků a 50 žínek za stejné ceny stál 923 dolarů. Zjistěte jednotlivé ceny ručníků a žínek.
Průzkumem mezi 40 nakupujícími bylo zjištěno, že 12 z nich má rádo křupavé cereálie a 23 pšeničné cereálie. Obě značky se nelíbí dvakrát více lidem, než kolik jich má obě značky rádo. Kolika nakupujícím se obě značky líbí?
Předpokládejme, že jste investovali 10 000 dolarů, část s 6% ročním úrokem a zbytek s 9% ročním úrokem. Pokud jste po roce obdrželi 684 dolarů na úrocích, kolik jste investovali při 6% ročním úroku a při 9% ročním úroku?
V garážovém výprodeji stojí CD třikrát více než kniha. Koupili jste 3 knihy a 2 CD. Utratili jste 18 dolarů. Jaká je cena CD? Jaká je cena knihy?
Máte přesně 537 dolarů, které můžete utratit za dárky na oslavu narozenin svého bohatého strýce. Rozhodli jste se, že dámám pořídíte hodinky po 27,98 dolaru a pánům pípáky po 23,46 dolaru. Víte, že počet potřebných hodinek bude třikrát vyšší než počet pípáků. Kolik hodinek koupíte? Kolik pípáků koupíte?
Předpokládejme, že se dohodneme, že vám budu platit 0,08 centu za každou úlohu, kterou v testu vyřešíte správně, a pokutu 0,05 centu za každou úlohu, kterou vyřešíte špatně. Pokud si na konci řešení 26 úloh nedlužíme žádné peníze, kolik úloh jste vyřešili správně?
Neale vydělává 5,60 dolaru za hodinu. Odpracoval 22,5 hodiny a dostal 42,25 dolaru na spropitném, jaký je jeho plat?
Majitel obchodu koupí množství míčků za 600 dolarů. Kdyby každý z nich stál o 0,25 dolaru méně, měla by jich za stejnou částku o 10 více. Kolik zaplatila za každý míček?
Na farmě je 41 zvířat, z nichž každé je buď prase, nebo slepice. Celkem je zde 100 nohou. Kolik je tam prasat? Kolik je kuřat?
Divadlo prodává vstupenky pro děti za 4 dolary a pro dospělé za 7 dolarů. Jednoho večera se prodalo 575 vstupenek v hodnotě 3575 dolarů. Kolik se prodalo vstupenek pro dospělé? Kolik vstupenek pro děti?
Cena jízdy taxíkem se vypočítá tak, že se k poplatku za každou 0,25 míle jízdy připočte pevná částka. Jestliže cesta na 1 míli stojí 4,00 dolaru a cesta na 1,5 míle stojí 5,50 dolaru, jaká bude cena cesty na 3 míle?
Jedno číslo je dvojnásobkem druhého. Součet trojnásobku menšího a dvojnásobku většího čísla je 49. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
V basketbalovém zápase dal Bob třikrát více bodů než Albert. Rozdíl v jejich bodových součtech byl 10 bodů. Kolik bodů zaznamenal Bob? Kolik bodů získal Albert?
Kolik yardů látky z 24 yardů dlouhého plátna zůstane po odebrání 3 kusů o délce 3,5 yardů a 5 kusů o délce 2,25 yardů?
Jason vydělává 4,00 dolaru za hodinu práce po škole a 6,00 dolaru za hodinu práce v sobotu. Jestliže za týden odpracoval 18 hodin a vydělal 88,00 dolarů, kolik hodin pracoval v sobotu?
Vstupenky pro dospělé na školní pouť stojí 8 dolarů a dětské vstupenky jsou o polovinu levnější než vstupenky pro dospělé. Částka za vstupenky pro dospělé převyšuje částku za dětské vstupenky o 200. Kolik dospělých se zúčastnilo tohoto veletrhu? Celkové tržby z této akce činí 3400 dolarů.
Leanna má 37 dolarů, které může utratit v obchodě s deskami. Všechny peníze může utratit za dva kompaktní disky a jednu kazetu, nebo si může koupit jeden kompaktní disk a dvě kazety a zbyde jí 5 dolarů. Jaká je cena jednoho CD? Jaká je cena kazety?
V divadle Rhapsody se prodalo celkem 800 vstupenek. Vstupenka v předprodeji stojí 14,50 dolaru a vstupenka na místě stojí 22,00 dolaru. Celkem se vybralo 16 640 dolarů. Kolik vstupenek se prodalo u vstupu? Kolik se prodalo vstupenek v předprodeji?
Profesor zahájil projekt se skupinou studentů, z nichž 60 % tvořili chlapci. Z nevyhnutelných důvodů se nemohlo dostavit šest dívek, takže profesor musel ve skupině udělat několik změn. Přijal šest chlapců. Tím se procento chlapců v projektu zvýšilo na 75 %. Zjistěte, kolik chlapců a dívek se projektu účastnilo na počátku.
Za 2 židle na trávník různé kvality jsem zaplatil 30,00 dolarů. Při stejných cenách by 3 levnější židle stály o 3,00 dolaru méně než 2 lepší. Zjistěte, kolik stála lepší židle. Zjistěte cenu levnější židle.
Nákladní automobil, jeho řidič a náklad váží 43 320 liber. Nákladní automobil váží 230krát více než řidič a náklad je o 30 liber těžší než trojnásobek řidičovy hmotnosti. Jaká je hmotnost nákladu v librách?
Dvě investice vynášejí ročně 575 dolarů. Jedna investice vynáší roční jednoduchou úrokovou sazbu 8,5 % a druhá investice vynáší roční jednoduchou úrokovou sazbu 6,4 %. Investovaná částka je 8000 dolarů. Kolik peněz je investováno do první, resp. druhé investice?
Zjistí, že bylo prodáno 450 litrů běžného a 320 litrů bezolovnatého benzinu za celkovou částku 384,83 dolaru. Běžný benzín byl o 5 centů na litr levnější než bezolovnatý. Jaká je cena 1 litru běžného benzinu? Jaká je cena 1 litru bezolovnatého benzinu?
V pondělí Harold vyzvedl pro zaměstnance kanceláře tři koblihy a čtyři velké kávy. Zaplatil za ně 4,91 dolaru. V úterý Melinda vyzvedla pro zaměstnance kanceláře pět koblih a šest velkých káv. Zaplatila 7,59 dolaru. Kolik stojí jedna kobliha? Kolik stojí jedna velká káva?
Jestliže truhlář účtuje zákazníkovi 150 dolarů za práci, která mu trvá 3 hodiny, a druhému zákazníkovi účtuje 180 dolarů za 6 hodin práce, kolik by si účtoval za práci, která mu trvá 9 hodin?
Najděte tři po sobě jdoucí sudá celá čísla tak, aby dvojnásobek menšího byl o 26 menší než trojnásobek většího.
Součet 20 a čísla je 30. Jaké je toto číslo?
Tenisové rakety mohou být zabaleny v kartonech po 2 raketách nebo v kartonech po 3 raketách. Včerejší balicí lístek ukázal, že k zabalení celkem 100 raket bylo použito 38 kartonů. Kolik kartonů o velikosti 2 raket bylo včera použito? Kolik kartonů o velikosti 3 raket bylo včera použito?
Chemik má roztok, který obsahuje 18 % alkoholu, a roztok, který obsahuje 50 % alkoholu. Chce vyrobit 80 litrů 30% roztoku. Kolik litrů 18% roztoku má přidat? Kolik litrů 50% roztoku by měl přidat?
Paní Brookové chybí 7 let k tomu, aby byla pětkrát starší než její syn. Za šest let jí budou chybět 3 roky, aby byla třikrát starší než její syn. Jaký je její současný věk? Jaký je současný věk jejího syna?
Součet trojnásobku čísla a čísla o 7 většího než číslo je stejný jako rozdíl mezi -11 a dvojnásobkem čísla. Jaké je toto číslo?
Pokud součin čísla 5 a čísla zvětšíme o 4, výsledek je 19. Jaké je číslo?
Kus lana dlouhý 60 metrů je rozřezán na dva kusy tak, že nejdelší kus je dvakrát delší než kratší kus. Jak dlouhé jsou tyto dva kusy?
Provaz je dlouhý 189 metrů. Má se rozřezat na tři kusy tak, aby druhý kus byl dvakrát delší než první a třetí kus byl dvakrát delší než druhý. Určete délku prvního, druhého a třetího kusu ve stopách.
Králové vyhráli o dva méně než třikrát tolik zápasů, než kolik jich prohráli. Odehráli 82 zápasů. Kolik vítězství a proher tým zaznamenal?
Ze 40 žáků jedné třídy jich 28 prospělo. Kolik procent studentů prospělo?
Enrique ukládá 12 % své měsíční výplaty na účet IRA. Pokud do svého IRA investoval 72 dolarů, kolik činila jeho výplata?
Kolik úroků v dolarech zaplatíte za půjčku 8100 dolarů na 1 rok, je-li úroková sazba 15 %?
Vstupenky na divadelní představení v obecním divadle stojí 12 dolarů pro dospělého a 4 dolary pro dítě. Pokud se prodalo 130 vstupenek a celkové tržby činily 840 dolarů, kolik se prodalo vstupenek pro dospělé a kolik pro děti?
Vstupenky do kina pro dospělého a tři děti stojí 20 dolarů. Vstupenka pro dospělého stojí o 2 dolary více než vstupenka pro dítě. Zjistěte, kolik stojí lístek pro dospělého.
Druhé ze dvou čísel je o 4 vyšší než první. Součet je 56. Určete první a druhé číslo.
Součet Louisina a Toddova věku je 34 let. Před pěti lety byl součet dvojnásobku Louisina věku a trojnásobku Toddova věku 61 let. Kolik let je Louise nyní? Kolik let je nyní Toddovi?
Součet 0,75 čísla a dvojky je osm. Najděte toto číslo.
Chlapec má o 7 desetníků více než čtvrťáků. Celková hodnota mincí je 4,90 dolaru. Zjistěte počet desetníků a čtvrťáků, které má.
Na basketbalový míč s prodejní cenou 82,60 dolaru byla použita přirážka 40 %. Zjistěte pořizovací cenu basketbalového míče.
Tenisová raketa, která se běžně prodává za 135 dolarů, je ve výprodeji za 25 % z běžné ceny. Jaká je výprodejová cena v dolarech?
Obchod s potravinami prodává hamburger za 1,89 dolaru za libru. To je o 0,28 dolaru méně než cena v konkurenčním obchodě. Zjistěte cenu v konkurenčním obchodě.
Devět kartonů džusu stojí stejně jako pět ovocných pohárů. Také jeden ovocný pohár stojí o 50 centů více než jedna miska polévky, zatímco jedna miska polévky stojí o 50 centů více než jeden karton džusu. Jaká by byla cena jednotlivých položek: kartonu džusu, ovocného poháru a misky polévky v centech?
Jordan staví model Mustangu z roku 52. Pokud je model auta dlouhý 7 palců a měřítko je 1:18, kolik palců by měřil skutečný Mustang?
Wal-Mart prodává teploměry za 2 dolary a lahve s teplou vodou za 6 dolarů. V prosinci činil celkový obrat společnosti Wal-Mart za tyto dvě položky 1200 dolarů. Zákazníci si koupili sedmkrát více teploměrů než lahví s horkou vodou. Kolik teploměrů Wal-Mart prodal? Kolik lahví s horkou vodou?
Tři po sobě jdoucí čísla mají dohromady součet 405. Jmenujte nejmenší z těchto tří čísel.
Součet dvou čísel je 138. Když od většího čísla odečteme trojnásobek menšího čísla, dostaneme výsledek 22. Najděte obě čísla.
Pomeranč má o 20 kalorií méně než banán. Jestliže 7 banánů má stejný počet kalorií jako 9 pomerančů, kolik kalorií má každý pomeranč a banán?
Jeden muž a dva chlapci mohou za 12 dní vykonat určitou práci, kterou by za 6 dní mohli vykonat tři muži a jeden chlapec. Za kolik dní by tuto práci vykonal jeden muž?
Asistent lékaře změří dítě a zjistí, že jeho výška je 41,5 palce. Při poslední návštěvě lékaře bylo dítě vysoké 38,5 palce. O kolik centimetrů dítě vyrostlo?
Sedm tužek a pět gum stojí 11,60 dolaru, zatímco 5 tužek a 3 gumy stojí 7,60 dolaru. Vypočítejte cenu 8 gumiček.
Na shromáždění se sešlo celkem 750 lidí. Vstupenky zakoupené před shromážděním stály 2 dolary za kus a vstupenky zakoupené na místě 2,75 dolaru za kus. Kolik vstupenek bylo zakoupeno u vchodu, jestliže celkové tržby činily 1706,25 dolaru? Kolik vstupenek bylo zakoupeno před shromážděním?
Váš učitel vám zadá test v hodnotě 100 bodů, který obsahuje 40 otázek. V testu jsou otázky za 2 a 4 body. Kolik je v něm dvoubodových otázek? Kolik otázek za 4 body?
Lehké letadlo letělo ze své domovské základny na letiště vzdálené 255 mil. S protivětrem trvala cesta 1,7 hodiny. Zpáteční cesta s větrem v zádech trvala 1,5 hodiny. Zjistěte průměrnou rychlost letu letadla a poté průměrnou rychlost větru v mílích za hodinu.
Studentské vstupenky stojí 4 dolary a běžné vstupenky stojí 6 dolarů. Prodáte 525 vstupenek a vyberete 2876 dolarů. Kolik jste prodali studentských vstupenek? Kolik jste prodali vstupenek na běžné vstupné?
Pokud od čísla odečtu 6 a rozdíl vynásobím 4, výsledek je 36. Jaký je výsledek? Jaké je toto číslo?
Prodavač ovoce koupil 36 ananasů za 30 dolarů. Některé prodal po 1,29 dolaru a zbytek po 1,09 dolaru, čímž získal 13,64 dolaru. Kolik jich prodal po 1,29 dolaru? Za 1,09 dolaru?
Richard má čtyřikrát více kuliček než John. Kdyby Richard dal Johnovi 18 kuliček, měli by jich stejný počet. Kolik kuliček má Richard? Kolik jich má John?
Na pouti stojí lístky na atrakce 0,75 dolaru za kus, nebo si můžete koupit pásku na ruku za 15 dolarů a jezdit neomezeně po dobu jedné noci. Na kolik atrakcí stojí páska na ruku stejně jako nákup jednotlivých vstupenek?
Norbert ve čtvrtek prodal 23 knih za určitou cenu. V pátek prodal 35 stejných knih, ale za jednu knihu si účtoval o 0,50 dolaru méně. Celkem tak vydělal 490,00 dolarů. Za kolik prodal knihy ve čtvrtek? Za kolik prodal knihu v pátek?
Vstupenky na valentýnský ples stály 3 dolary na osobu nebo 5 dolarů na pár. Jestliže se prodaly vstupenky v hodnotě 475 dolarů a plesu se zúčastnilo 180 lidí, kolik párů se ho zúčastnilo?
První den školy je v určité třídě 60 % chlapců. Během školního roku se odstěhuje šest dívek a ve třídě je nahradí šest chlapců. Tím pádem je ve třídě 75 % chlapců. Zjistěte počet chlapců a dívek ve třídě v první školní den.
Chemickou laboratoř může najednou využívat 38 žáků. Laboratoř má 16 pracovních míst, z nichž některá jsou zřízena pro 2 studenty a ostatní pro 3 studenty. Na kolik pracovních míst se vejdou 2 studenti?
Tři druhy kávy mají být smíchány, aby vznikla směs. Jeden druh stojí 0,40 dolaru za libru, druhý 0,80 dolaru za libru a třetí 1,00 dolaru za libru. Hledá se 110 liber směsi, která by měla stát 0,60 dolaru za libru. Množství kávy, které stojí 0,80 dolaru za libru, by mělo být 0,6667 množství za 0,40 dolaru za libru. Kolik liber kávy za 0,40 dolaru, 0,80 dolaru a 1,00 dolaru by mělo být smícháno?
Součin dvou po sobě jdoucích celých čísel je 240. Najděte tato dvě celá čísla.
Třímístné číslo, které je dělitelné deseti, má číslici stovky o jedničku menší než číslici desítky. Číslo je také 52krát větší než součet jeho číslic. Najděte toto číslo.
Součet dvou čísel je 21. Trojnásobek menšího čísla je o dva menší než dvojnásobek většího čísla. Najděte obě čísla.
Jamil má osmkrát více desetníků než má nikláků a hodnota desetníků je o 3,75 dolaru větší než hodnota nikláků. Kolik je v něm nikláků? Kolik je tam desetníků?
Letadlo odlétá z letiště stálou rychlostí 600 kilometrů za hodinu. Jiné letadlo odlétá z téhož letiště o 0,75 hodiny později rychlostí 800 kilometrů za hodinu. Za jak dlouho druhé letadlo předstihne první?
Loď urazí 45 kilometrů proti proudu řeky za 5 hodin. Stejnou vzdálenost po proudu urazí loď za 3 hodiny. Jaká je rychlost člunu ve stojaté vodě v mílích za hodinu? Jaká je rychlost proudu v mílích za hodinu?
Letí-li proudové letadlo proti proudu, urazí za 8 hodin 4240 km. Letadlo letící proti proudu urazí 2910 km za 3 hodiny. Jaká je rychlost proudového letadla v klidném vzduchu a jaká je rychlost proudového proudu?
Za daný týden ujede první auto v průměru 30 kilometrů na galon a druhé auto ujede 25 kilometrů na galon. Obě auta dohromady ujedou za daný týden celkem 1700 mil, což představuje celkovou spotřebu 60 galonů benzínu. Kolik galonů spotřebovalo první auto za týden? Kolik galonů spotřebovalo za týden druhé auto?
Trubka dlouhá 325 stop je rozřezána na tři části. První kus je o jeden metr kratší než dvojnásobek druhého a třetí kus je čtyřikrát delší než zbylé dva kusy dohromady. Jak dlouhý je první kus? Jak dlouhý je druhý kus? Jak dlouhý je třetí kus?
Vstupenky na koncert se prodávaly dospělým za 3 dolary a studentům za 2 dolary. Jestliže celkové tržby činily 824 dolarů a prodalo se dvakrát více vstupenek pro dospělé než pro studenty, kolik se prodalo vstupenek pro dospělé? Kolik se prodalo vstupenek pro studenty?
Jsem ve tmě a počítám drobné. Nemohu rozsvítit světlo, a tak se snažím zjistit, kolik mám peněz. Vím, že 2,50 dolaru v drobných, ale jdu do prádelny, takže potřebuji čtvrťáky. Vzpomenu si, že mám 3 desetníky a že zbytek jsou čtvrťáky a pětníky. Přepočítám peníze a zjistím, že mám 19 mincí. Kolik mám čtvrťáků a kolik pětníků?
První den školy je ve třídě 60 % chlapců. V polovině roku se odstěhuje 6 dívek a nahradí je 6 chlapců. Tím pádem je nyní ve třídě 75 % chlapců. Zjistěte počet chlapců a dívek ve třídě první den školy.
V obchodě s potravinami mají arašídy za 3,75 dolaru za libru a vlašské ořechy za 2,75 dolaru za libru. Kolik liber arašídů a vlašských ořechů musíme smíchat, abychom získali 40 liber směsi, kterou budeme prodávat za 3,00 dolaru za libru.
Ze skupiny chlapců a dívek odejde patnáct dívek. Zůstane dvakrát více chlapců než dívek. Pak odejde pětačtyřicet chlapců. Zůstane pětkrát více dívek než chlapců. Kolik chlapců a dívek bylo v původní skupině?
Hráč baseballu má pálkařský průměr 0,320 a 192 odpalů ze 600 odpalů. Jeho průměr proti levorukým nadhazovačům je 0,250. Proti nadhazovačům z pravé strany je to 0,350. Kolikrát odpaloval proti levákům?
Sbírka známek se skládá ze známek o hodnotě 0,06 centu, 0,13 centu a 0,18 centu. Ve sbírce je 26 známek a známek s hodnotou 0,13 centu je dvakrát více než známek s hodnotou 0,06 centu. Celková hodnota známek ve sbírce je 2,92 dolaru. Zjistěte počet známek o hodnotě 0,18 centu ve sbírce.
Když se zapne vanový kohoutek, může se vana napustit za 6 minut. Při otevřeném odtoku se plná vana může vyprázdnit za 11 minut. Za kolik minut by se vana naplnila, kdyby byla puštěna voda s otevřeným odtokem?
Součet reciproké hodnoty čísla a reciproké hodnoty čísla o 6 menší než toto číslo je 7násobek reciproční hodnoty původního čísla. Najděte původní číslo?
Poměr dvou čísel je 8 ku 5. Také 3násobek většího čísla je o 3 menší než 5násobek menšího čísla. Najděte větší a menší číslo.
Steve má 36 mincí složených z desetníků a nikláků. Pokud je hodnota mincí 3,10 dolaru, kolik má desetníků?
Součet 2 čísel je 24. Sedminásobek menšího čísla je stejný jako pětinásobek většího čísla. Najděte menší číslo.
Jistá společnost vyrábí jednokolky, jízdní kola a tříkolky. Minulý týden vyrobila o 88 jízdních kol více než jednokolek a 5krát více tříkolek než jednokolek. Jestliže vyrobili o 40 jízdních kol více než tříkolek, kolik vyrobili jednokolek?
Jack sbírá baseballové a fotbalové kartičky. Celkem má 125 karet. Počet baseballových karet, které má, je o pět větší než trojnásobek počtu fotbalových karet. Kolik má baseballových a fotbalových kartiček?
Dvě kladná celá čísla mají součin 50. Jedno celé číslo je dvakrát větší než druhé. Jaké je menší číslo?
Kladné celé číslo je o 8 větší než jiné celé číslo. Součin dvou celých čísel je -15. Jaké je větší z těchto čísel?
Floyd má 16 mincí v haléřích, niklách a desetnících. Počet desetníků se rovná součtu počtu haléřů a počtu nikláků. Pokud je celková hodnota mincí 1,08 dolaru, kolik má mincí v penízcích niklách a desetnících?
Alan potřebuje 250 mililitrů roztoku, který obsahuje 45 % alkoholu. Pokud má k dispozici roztok, který má 50 % alkoholu a čištěnou vodu, kolik vody má použít?
Pokladní ve firmě Apex Parts obdržela šek na 2380 dolarů za 59 součástek. Některé díly stojí 20 dolarů za díl a jiné díly stojí 50 dolarů za díl. Kolik dílů za 20 dolarů je v objednávce? Kolik dílů za 50 dolarů je v objednávce?
Zisk společnosti za první pololetí je o 2 750 000 dolarů vyšší než zisk za druhé pololetí. Jestliže celkový roční zisk činí 3 635 000 dolarů, najděte zisk za první pololetí a za druhé pololetí.
John a Jim se potřebovali sejít, aby projednali změny ve stavebním projektu. Byli od sebe vzdáleni 880 mil. Jestliže se setkali po 8 hodinách a oba cestovali stejnou rychlostí, jakou rychlostí každý z nich jel v mílích za hodinu?
Nákladní automobil vyjíždí z města rychlostí 50 mil za hodinu. O dvě hodiny později vyjíždí osobní automobil, který jede po stejné silnici rychlostí 55 mil za hodinu. Za kolik hodin dostihne osobní auto nákladní automobil?
Sousední obchodník s potravinami prodává směs čokoládových a rohovníkových bonbonů. Čokoláda stojí 2,70 dolaru za libru a rohovník stojí 2,55 dolaru za libru. Pokud se použije 20 liber čokolády a 40 liber svatojánského chleba, jaká je cena za libru směsi v dolarech?
Tiffany tvrdí, že je starší než Nicole jen o 2 roky. Nicole tvrdí, že je o polovinu mladší než Jennifer. Jennifer přiznává, že je nejstarší, ale je starší než Tiffany jen o 17 let. Kolik je Tiffany let? Jaký je věk Nicole? Kolik je Jennifer?
Šest jablek a tři pomeranče stojí 1,77 dolaru. Dvě jablka a pět pomerančů stojí 1,27 dolaru. Zjistěte, kolik stojí každé jablko a kolik stojí jeden pomeranč.
Booster Club hlasoval o tom, kam pojede na svůj každoroční výlet. Většina členů klubu hlasovala pro návštěvu baseballového zápasu. Koupili 29 vstupenek. Některé lístky stály 7 dolarů za lístek a některé 9 dolarů za lístek. Všechny lístky stály 225 dolarů. Kolik lístků za 7 dolarů koupili? Kolik lístků za 9 dolarů koupili?
Zelma je o osmnáct let starší než její syn. Před rokem jí bylo třikrát více než jemu. Kolik let je Zelmě nyní? Kolik je jejímu synovi?
Marco má 150 mincí, samé nikláky a desetníky. Má o 12 desetníků více než nikláků. Kolik má nikláků a kolik desetníků?
Safety Rent-a-Car pronajímá auto střední velikosti za denní sazbu 21,95 dolaru plus 0,19 za míli. City Rentals pronajímá auto střední velikosti za 18,95 dolaru plus 0,21 za míli. Při jakém počtu ujetých kilometrů je cena stejná?
Susan si chce nechat vytisknout vizitky. Jeden styl bude stát 25 dolarů plus 2 centy za jednu vizitku. Jiný styl bude stát 10 dolarů plus 5 centů za kartu. Na kolik vizitek budou náklady na oba styly stejné?
Sunshine Car Rentals pronajímá základní vůz za denní sazbu 17,99 dolaru plus 0,18 za míli. City Rentals pronajímá základní vůz za 18,95 dolaru plus 0,16 za míli. Při jakém počtu ujetých kilometrů je cena stejná?
Tyron je dvakrát starší než jeho dcera. Za šest let bude Tyronův věk třikrát vyšší než věk jeho dcery před šesti lety. Kolik let je Tyronovi v současnosti? Kolik let je v současnosti Tyronově dceři?
Zubař může za den objednat 15 pacientů, pokud na jednoho pacienta má 24 minut. Kolik jich může naplánovat, jestliže na jednoho pacienta má 30 minut a pracuje stejný počet hodin?
Doug může doručit své písemnosti za 45 minut. Pokud mu Meg pomáhá, mohou skončit za 20 minut. Jak dlouho bude Meg pracovat sama?
Obchodník má několik tvrdých bonbonů v hodnotě 2,00 dolaru za libru a několik v hodnotě 3,00 dolaru za libru. Chce vyrobit směs o hmotnosti 80 liber, kterou může prodat za 2,20 dolaru za libru. Kolik liber cukrovinek za 2 dolary potřebuje? Kolik liber třídolarových bonbonů potřebuje?
Obchodník nakoupil 12 bušlů jablek Baldwin a McInotosh. Jablka Baldwin stojí 95 centů za bušl, ale jablka McIntosh stojí jen 90 centů za bušl. Jestliže za partii zaplatil 11,00 dolarů, kolik bušlů Baldwinů dostal? Kolik bušlů odrůdy McIntosh?
Někteří studenti si naplánovali setkání. Rozpočet na jídlo byl 500 dolarů. Pět studentů se kvůli vzdálenosti nedostavilo, a proto se náklady na jídlo pro každého člena zvýšily o 5 dolarů. Kolik studentů se setkání zúčastnilo?
Prodáváte vstupenky na školní muzikál. Vstupenky pro dospělé stojí 5 dolarů a vstupenky pro děti stojí 3 dolary. Prodáte 1510 vstupenek a vyberete 6138 dolarů. Určete, kolik se prodalo vstupenek pro dospělé? Kolik se prodalo vstupenek pro děti?
Dvojnásobek součtu 4 a nějakého čísla je 34. Jaké je to číslo?
V jedné oblasti se během jednoho týdne vyskytly dva lijáky. První bouřka trvala 20 hodin a druhá bouřka trvala 40 hodin, celkem spadlo 1800 mililitrů srážek. Jaký byl úhrn srážek v mililitrech za hodinu při první a druhé bouřce, jestliže součet obou úhrnů byl 55 mililitrů za hodinu?
Karen utratila všechny své úspory kromě 8,00 dolarů ve třech obchodech. V každém obchodě utratila o 2,00 dolaru méně než 0,5 toho, co měla, když do něj šla. Kolik peněz měla Karen na začátku?
Helen zaplatila za sáček želé bonbonů 25 centů. Poté, co dala bratrovi polovinu fazolí, snědla jich 13. Její sestra pak snědla o jednu více než polovinu zbývajících fazolí, načež jí zbyly 3 fazole. Kolik želatinových bonbonů bylo v sáčku před jeho otevřením?
Roční úrok, který vynese 18 000 dolarů, je o 206 dolarů vyšší než úrok, který vynese 16 000 dolarů investovaných s úrokovou sazbou o 0,8 % nižší, než odpovídá 18 000 dolarům. Jaká je úroková míra v procentech pro 18 000 dolarů? Pro 16 000 dolarů?
Zátěž o hmotnosti 80 liber natáhne pružinu o 4,5 palce. O kolik se pružina natáhne při hmotnosti 125 liber?
Rodina Boney-Dioufových má roční splátky půjčky ve výši 24 % svého ročního příjmu. Během roku splácejí půjčku v celkové výši 15 809,50 dolaru. Jaký je jejich roční příjem?
Existují 3 po sobě jdoucí celá lichá čísla taková, že součin prvního a třetího je o 71 větší než desetinásobek druhého. Jaká jsou tato čísla od nejmenšího po největší?
Řeka Hudson teče rychlostí 3 míle za hodinu. Hlídkový člun urazí proti proudu řeky 60 mil a vrátí se za celkem 9 hodin. Jaká je rychlost člunu na klidné vodě?
Steve ujel 200 mil určitou rychlostí. Kdyby jel o 10 mil za hodinu rychleji, trvala by mu cesta o 1 hodinu méně. Určete rychlost jeho vozidla v mílích za hodinu.
Jestliže Sally dokáže vymalovat dům za 4 hodiny a John dokáže vymalovat stejný dům za 6 hodin, kolik hodin jim oběma zabere společné vymalování stejného domu?
Petrolej je kombinací přírodního a syntetického oleje - na každých 7 dílů syntetického oleje připadá 5 dílů přírodního oleje. Kolik litrů oleje Petrolyn lze vyrobit z 560 litrů syntetického oleje?
Obchodník s kávou má kávová zrna, která prodává za 9,00 dolarů za libru a 12,00 dolarů za libru. Tyto dva druhy smíchá a vytvoří 100 liber směsi, která se prodává za 11,25 dolaru za libru. Kolik každého druhu kávových zrn by mělo být použito ve směsi?
Poté, co cena ropy vzrostla o 10 %, spotřebitel snížil svou spotřebu ropy o stejné procento. O kolik procent by se změnil jeho účet za naftu?
Jestliže je June o 10 % vyšší než Petr a Petr je o 10 % vyšší než Marie. O kolik procent je June vyšší než Mary?
Angus investoval 18 000 dolarů, část s úrokem 3 % a část s úrokem 5 %. Jestliže celkový úrok na konci roku činí 660 dolarů, kolik investoval při 3% úroku? Při 5 %?
Autobus ujel o 318 km dále než auto. Auto ujelo 0,3333 km stejně daleko jako autobus. Jakou vzdálenost ujel autobus v kilometrech? Jak daleko ujelo auto?
Majitel restaurace zaplatí za sklenici pomerančového džusu, který se prodává za 75 centů, 18 centů. Kolik sklenic pomerančového džusu musí majitel restaurace prodat, aby dosáhl zisku 2337 dolarů?
Mezi diváky, kteří sledovali středoškolský baseballový zápas, bylo 60 žen. Brzy přijde dalších 100 žen, čímž se procento žen v davu zdvojnásobí. Jak velký byl dav před příchodem 100 žen?
Michael si na jeden den pronajal nákladní auto. Za pronájem se platilo 20,99 dolaru a také 25 centů za každou míli. Když Michael nákladní auto vracel, zaplatil 95,74 dolaru. Kolik kilometrů s nákladním autem ujel?
Za dálkové telefonní hovory platí John měsíční poplatek 5 dolarů a 25 centů za minutu. Minulý měsíc činil Johnův účet za meziměstské hovory 12,02 dolaru. Za kolik minut byl Johnovi vystaven účet?
Celková hodnota penny a nikláků byla 14,50 dolaru. Hala spočítala mince a zjistila, že jich bylo celkem 450. Kolik měla pencí a kolik měla nikláků?
Aby vzniklo 60 litrů 45% roztoku kyseliny, je třeba smíchat 40% a 55% roztok kyseliny. Kolik litrů 40% roztoku kyseliny je třeba použít? Kolik litrů 55% roztoku kyseliny by se mělo použít?
Metalurg má jednu slitinu obsahující 20 % mědi a druhou obsahující 70 % mědi. Kolik liber každé slitiny musí použít, aby vyrobil 50 liber třetí slitiny obsahující 50 % mědi?
Na tác kukuřičných muffinů jsou potřeba 4 c mléka a 3 c mouky se ziskem 3 dolary. Na tác s otrubovými vdolečky jsou potřeba 2 c mléka a 3 c mouky, zisk je 2 dolary. Máte pouze 16 c mléka a 15 c mouky. Kolik plechů kukuřičných a otrubových muffinů byste měli vyrobit, abyste maximalizovali zisk?
Jane má o 116 kuliček více než Mary. Pokud jejich matka dá každé z nich 18 kuliček, bude mít Jane pětkrát více kuliček než Mary. Kolik kuliček bude mít Mary, než jim matka dá další?
Obchod prodává balíček dárkového balení na dovolenou za 25,50 dolaru. Obsahuje 5 malých rolí a 3 velké role. Balíček narozeninového balení, který obsahuje 3 malé a 2 velké ruličky, se prodává za 16,25 dolaru. Vedoucí chce prodávat nový sortiment pro všechny příležitosti. Bude obsahovat 2 malé role a 2 velké role dárkového balení. Cena tohoto balíčku by měla vycházet z cen malých a velkých rolí v ostatních balíčcích dárkových obalů. Kolik by měl obchod účtovat za nový sortiment?
Marla začne jít rychlostí 3 km za hodinu směrem ke knihovně. V polovině cesty ji potká kamarádka a zbytek cesty do knihovny ji odveze. Vzdálenost do knihovny je 4 míle. Kolik hodin šla Marla pěšky?
Na ostrově ztroskotali 4 muži. První den nasbírali hromadu kokosových ořechů a pak šli spát. V noci se 1 z mužů probudil a snědl 0,3333 kokosových ořechů. Druhý muž se probudil a snědl 0,3333 zbývajících kokosů. Třetí muž udělal totéž. Když se probudil čtvrtý muž, snědl 0,25 zbývajících kokosových ořechů. Zbývalo tedy 6 kokosů. Kolik kokosových ořechů muži nasbírali?
Dva týmy vědců vyjíždějí ve stejnou dobu z univerzity ve speciálních dodávkách, aby hledaly tornáda. 1. tým jede na východ rychlostí 20 mil za hodinu a 2. tým jede na západ rychlostí 30 mil za hodinu. jejich vysílačky mají dosah 125 mil. Kolik času uplyne, než vědci ztratí rádiové spojení?
Manuel si založil spořicí účet s počátečním vkladem 177 dolarů. Pokud chce během následujících 19 týdnů ušetřit 500 dolarů, kolik musí každý týden ušetřit v dolarech?
John má 3 pytle jablek a další 3 jablka v kapse. Celkem má John 33 jablek. Kolik jablek je v každém pytli?
Lane investoval 22 000 dolarů, část s úrokovou sazbou 8 % a část se sazbou 7 %. Jestliže celkový úrok na konci roku činí 1 710 dolarů, kolik investovala při úroku 8 %?
Při přijímací zkoušce na vysokou školu každá správná odpověď přidává k hrubému skóre 1 bod, každá nezodpovězená otázka nepřidává nic a každá nesprávná odpověď odečítá 0,25 bodu. Odpověděli jste na 82 z 85 otázek a získali jste hrubé skóre 67 bodů. Kolik otázek jste zodpověděli správně?
Dva burzovní makléři obvolávají potenciální zákazníky ohledně horké IPO. Jeden z makléřů je schopen získat nového klienta každou 0,125 hodiny a druhý je schopen získat nového klienta každou 0,2 hodiny. Jakou rychlostí v počtu klientů za hodinu jsou získáváni noví klienti, když pracují oba?
Jurij má desku dlouhou 98 palců. Chce prkno rozřezat na dva kusy tak, aby jeden kus byl o 10 palců delší než druhý. Jaká by měla být délka kratšího kusu v palcích? Jaká bude délka delšího kusu?
Pavouk má 8 nohou a nemá křídla. Vážka má 6 nohou a 2 páry křídel. Cikáda má 6 nohou a jeden pár křídel. V kleci máme všechny 3 druhy hmyzu a celkem 18 druhů hmyzu. To nám dává celkem 118 nohou a 20 párů křídel. Kolik máme pavouků? Kolik vážek? Kolik cikád?
Půjčovna aut si za pronájem auta účtuje 20 dolarů za den plus 11 centů za míli. jiná půjčovna si za pronájem téhož auta účtuje 27 dolarů za den plus 7 centů za míli. Kolik kilometrů bude třeba ujet za jeden den, aby se cena auta z první agentury vyrovnala ceně auta z druhé agentury?
Číslice jednotky dvoumístného čísla je menší než dvojnásobek číslice desítky. Když dvojnásobek čísla odečteme od trojnásobku čísla vzniklého přehozením číslic původního čísla, dostaneme výsledek 83. Jaký je výsledek? Jaké je původní číslo?
Během letních prázdnin si Hector a Ann vydělali celkem 1088 dolarů. Hector pracoval o 8 dní méně než Ann a vydělal o 2 dolary za den méně. Zjistěte počet dní, které odpracoval, a denní mzdu, kterou vydělal, jestliže celkový počet dní, které oba odpracovali, byl 72.
Na státním trhu je o 27 jablek více než pomerančů. Celkem je na trhu 301 jablek a pomerančů. Kolik je na trhu jablek?
Ben dal v basketbalovém zápase o 7 bodů více než Jack. Paul ve stejném zápase nastřílel o 2 body méně než Jack. Jestliže tito tři chlapci získali celkem 38 bodů, kolik bodů získal Jack?
Letadlo letělo 4 hodiny proti větru o rychlosti 40 kilometrů za hodinu, při zpáteční cestě letělo s větrem a let trval 3 hodiny. Jakou rychlostí letadlo letí v bezvětří?
Tužky stojí 25 centů za kus. Tužky stojí 80 centů za kus. Susan utratila 20 dolarů za celkem 36 tužek a per. Kolik tužek si koupila?
Žena investuje při 5% úroku čtyřikrát více než při 6% úroku. Celková částka úroků, kterou získá za 1 rok z obou účtů, je 520 dolarů. Kolik investovala při 5% úroku v dolarech? Kolik investovala při úroku 6 %?
Tereza prodala 3 různá předplatná časopisů za 28 dolarů, 18 dolarů a 27 dolarů. Předplatného za 28 dolarů prodala o tři méně než předplatného za 18 dolarů, celkem tedy 34 předplatných. Jestliže její celkový prodej činil 819 dolarů, kolik předplatných za 27 dolarů Theresa prodala?
Součet dvou čísel je 18. Je-li dvakrát menší číslo o 6 větší než větší, najděte menší a větší číslo.
Prkno o délce 64 palců je rozřezáno na 3 díly. Druhý kus je třikrát delší než první kus. Třetí kus je o 4 palce delší než první kus. Jak dlouhý je nejkratší kus?
Jedno číslo je o 4 menší než trojnásobek druhého čísla. Když o 3 více než dvojnásobek prvního čísla zmenšíme druhé číslo, výsledek je 11. Najděte obě čísla.
Desítka dvouciferného čísla je o 2 menší než dvojnásobek číslice jednotky. Číslo je 17krát větší než jednotková číslice. Najděte toto číslo.
Součet číslic dvouciferného čísla je 7. Desítková číslice je o 7 větší než dvojnásobek jednotkové číslice. Najděte číslo.
Desítková číslice dvouciferného čísla je o 1 větší než dvojnásobek jednotkové číslice. Číslo je 26krát větší než jednotková číslice. Najděte číslo.
Pan Samuel má 10% roztok kyseliny chlorovodíkové a 50% roztok kyseliny chlorovodíkové. Kolik 10% a 50% roztoku musí smíchat, aby získal 60 litrů 25% roztoku kyseliny chlorovodíkové?
Poměr počtu červených a počtu modrých byl 2:1 a pětinásobek součtu počtu červených a modrých převyšoval trojnásobek počtu bílých o 12. Jaký je poměr počtu červených a modrých? Jestliže bílých bylo o 4 více než modrých, kolik bylo červených, bílých a modrých?
Jill má 3,50 dolaru v niklácích a desetnících. Má-li 50 mincí, kolik má nikláků? Kolik desetníků?
Zábavní park prodává 2 druhy vstupenek. Vstupenky pro děti stojí 1,50 dolaru. Vstupenky pro dospělé stojí 4 dolary. V určitý den vstoupilo do parku 278 lidí. V ten samý den se na vstupném vybralo celkem 792 dolarů. Kolik dětí bylo v tento den do parku vpuštěno? Kolik dospělých bylo vpuštěno?
Pat dokáže sám vymalovat 4 místnosti za 10 hodin. Pokud si na pomoc najme April, zvládnou stejnou práci společně za 6 hodin. Pokud nechá April pracovat samotnou, jak dlouho jí bude trvat vymalovat 4 pokoje v hodinách?
Cyklista jel do přírody 5 hodin. Při návratu byla její rychlost o 5 mil za hodinu vyšší a cesta trvala 4 hodiny. Jaká byla její rychlost na každé cestě?
Najděte 2 po sobě jdoucí celá čísla tak, aby součet 2násobku prvního celého čísla a 4násobku druhého celého čísla byl 46. Jaké je menší číslo? Jaké je větší číslo?
Při protivětru urazilo letadlo 1000 mil za 4 hodiny. Při stejném větru jako při větru v zádech trvala zpáteční cesta 3,3333 hodiny. Určete rychlost letu letadla proti protivětru, rychlost letu s větrem a rychlost větru.
Sklad obilí má celkem 30 zásobníků. Do některých se vejde po 20 tunách obilí a do ostatních po 15 tunách. Je-li kapacita skladu 510 tun, kolik je v něm zásobníků na 20 tun? Kolik je zásobníků na 15 tun?
Rozdíl 14 a trojnásobku čísla je stejný jako součet čísla a -10. Najděte toto číslo.
Tým je vyřazen z ženského basketbalového turnaje ve střední Indianě, když prohraje zápas. Pokud se turnaje účastní 30 týmů, kolik zápasů bude třeba odehrát, aby byl určen vítěz?
Na stavbu domu jsou najati elektrikář, tesař a instalatér. Jsou placeni takto: elektrikář 20,00 dolarů za hodinu, tesař 25,00 dolarů za hodinu a instalatér 30,00 dolarů za hodinu. Odpracovali celkem 23,25 hodiny a vydělali celkem 571,25. Jestliže elektrikář odpracoval o 4,75 hodiny více než tesař, kolik hodin odpracoval instalatér?
Obchod s potravinami prodává směs arašídů a rozinek za 1,75 dolaru za libru. Jestliže arašídy stojí 1,25 dolaru za libru a rozinky 2,75 dolaru za libru, jaké množství rozinek a arašídů připadá na 1 libru směsi?
Komunitní divadelní představení navštívilo celkem 434 lidí. Vstupné bylo 9,00 dolarů pro dospělé, 7,50 dolarů pro studenty a 8,00 dolarů pro seniory. Prodej vstupenek činil celkem 3712 dolarů. Na příští schůzi správní rady divadla navrhl finanční ředitel, aby pro příští představení zvýšili ceny na 11,00 dolarů pro dospělé, 8,50 dolarů pro studenty a 8,50 dolarů pro seniory. Uvedl, že pokud by na příští představení přišel přesně stejný počet lidí, tržby za vstupenky by činily 4374 dolarů. Kolik dospělých, studentů a seniorů navštívilo představení?
V baseballové sezóně 2000-2001 vyrovnal tým Seattle Mariners ligový rekord Chicaga Cubs z roku 1906 v počtu vítězství za sezónu. Mainers vyhráli o 24 zápasů více než dvakrát tolik, než kolik jich prohráli. V základní části sezóny odehráli 162 zápasů. Kolik vítězství a proher zaznamenali mariners?
V restauraci pico de Gallo Restaurante patří mezi speciality k večeři kombinace tacos a enchiladas. Speciální nabídka číslo jedna nabízí 2 tacos a 3 enchiladas za 8. oo. Speciální nabídka číslo 2 nabízí 3 tacos a 1 enchiladu za 5,70. Zjistěte, kolik stojí jedno taco a jedna enchilada.
Jackie má kávu, která se prodává za 9 dolarů za libru, a kávu, která se prodává za 4 dolary za libru. Kolik liber kávy za 9 dolarů a kolik liber kávy za 4 dolary musí smíchat, aby získal 20 liber kávy, která se prodává za 8,25 dolaru za libru?
Profesor zahájil projekt se skupinou studentů, z nichž 60 % tvořili chlapci. Z nevyhnutelných důvodů se nemohlo dostavit 6 dívek, takže profesor musel ve skupině provést některé změny. Přijal 6 chlapců. Tím se procento chlapců v projektu zvýšilo na 75 %. Zjistěte počet chlapců a dívek, kteří se projektu účastnili na počátku.
V zábavním parku dostanete za každý trefený terč 5 bodů, ale za každý netrefený terč ztratíte 10 bodů. Po 30 pokusech ztratil Chris 90 bodů. Kolik měl býčích očí?
Randolphovi spotřebovali v říjnu o 12 galonů topného oleje více než v září a v listopadu dvakrát více oleje než v září. Jestliže za tyto 3 měsíce spotřebovali 132 galonů, kolik spotřebovali během každého měsíce?
Obchod nakoupil zásilku svetrů za 1000 dolarů a nabídl je k prodeji s přirážkou 15 dolarů na každý svetr. Všechny svetry kromě 10 byly prodány a obchod na nich vydělal 400 dolarů. Kolik svetrů obchod nakoupil?
Arlene a AJ jsou lékárníci. AJ dokáže provést pokus s polymerací emulze za 10 hodin. Pokud AJ a Arlene pracují společně, mohou pokus provést za 6 hodin. Za jak dlouho provede pokus Arlene, která pracuje sama?
Dvanáctiuncová plechovka brusinkového džusu se prodává za 84 centů. Uveďte jednotkovou cenu v centech za unci.
Kevin si koupil 3 muffiny a láhev džusu, které stály 1,45 dolaru. Celkem zaplatil 3,70 dolaru. Kolik stál každý muffin?
Letadlo uletí 720 mil proti stálému protivětru o rychlosti 30 mil za hodinu a pak se vrací do stejného bodu s větrem. Pokud celá cesta trvá 10 hodin, jakou rychlostí letadlo letí v bezvětří?
Kevin vydělal 165 dolarů úroku za 1 rok z investice 1500 dolarů. Jaký úrok by při stejné úrokové míře vydělala investice 2500 dolarů za 1 rok v dolarech?
Obchodník s uměním prodal dvě umělecká díla za 1520 dolarů, čímž dosáhl zisku 25 % na prvním díle a 10 % na druhém, zatímco kdyby oslovil jakoukoli výstavu, prodal by je dohromady za 1535 dolarů se ziskem 10 % na prvním a 25 % na druhém díle. Zjistěte skutečnou cenu prvního uměleckého díla. Zjistěte skutečnou cenu druhého uměleckého díla.
Jeden šálek zeleniny A, šest kusů zeleniny B a jeden šálek zeleniny C obsahují 12 g sacharidů. Jeden šálek zeleniny A a šest kousků zeleniny B má 0,5 sacharidů jednoho šálku zeleniny C. Jeden šálek zeleniny A a C má každý 3krát více sacharidů než porce zeleniny B. Najděte počet gramů sacharidů v dané velikosti odvaru každé zeleniny.
V roce 1900 byla střední délka života při narození 46 let a střední délka života ve věku 65 let 76 let. V roce 2000 se tyto hodnoty zvýšily na 76,9 let a 82,9 let. V obou případech byl nárůst střední délky života lineární. Na základě těchto předpokladů a uvedených údajů zjistěte maximální délku lidského života.
Obchod s nábytkem zdražuje zboží o 20 %. Pokud obchod s nábytkem koupí pohovku za 350 dolarů, jaká bude její prodejní cena v dolarech?
Letecká společnost Allied Airlines účtuje 90 dolarů za letenku mezi dvěma městy vzdálenými 260 mil a 150 dolarů za letenku mezi dvěma městy vzdálenými 500 mil. Kolik by při této ceně stála cesta mezi dvěma městy vzdálenými 1000 mil?
Počet dotazů v prvním týdnu byl 15. Počet dotazů ve čtvrtém týdnu byl 79. Zjistěte průměrnou míru změny počtu poptávek od prvního do čtvrtého týdne v poptávkách za týden.
Břemeno o hmotnosti 8 kg přiložené ke spodní části vinuté pružiny natáhne pružinu na délku 76 cm a břemeno o hmotnosti 14 kg ji natáhne na délku 85 cm. Určete vlastní délku pružiny.
V jednom receptu je požadováno 0,25 lžičky vanilky, ve druhém receptu 0,5 lžičky vanilky a ve třetím receptu 0,125 lžičky vanilky. Kolik vanilky je potřeba na přípravu všech tří receptů v čajových lžičkách?
Jordanův plat je 1250 dolarů měsíčně plus 5% provize ze všech jeho prodejů. Jaká musí být výše jeho prodeje v dolarech, aby každý měsíc vydělal alespoň 1500 dolarů?
Obchodník s uměním prodal dvě umělecká díla za 1520 dolarů, čímž dosáhl zisku 25 % na prvním díle a 10 % zisku na druhém, zatímco kdyby oslovil jakoukoli výstavu, prodal by je dohromady za 1535 dolarů se ziskem 10 % na prvním a 25 % na druhém díle. Zjistěte skutečnou cenu levnějšího a dražšího díla.
Jaké je to číslo? Když ho vynásobím třemi a přičtu 11, dostanu stejnou odpověď, když k němu přičtu 3.
Obchodník zaplatí za auto 6000 dolarů. Prodejce chce mít zisk, který činí 25 % prodejní ceny. Za kolik by měl prodejce auto prodat?
V jedné kůlně je 220 sudů cementu a v druhé 510 sudů. Kolik sudů je třeba přenést z druhé do první kůlny, aby v první kůlně bylo 0,6667 tolik cementu jako v druhé kůlně?
Jestliže 500 listů papíru váží 7 liber, kolik váží 2 listy?
Součet dvou po sobě jdoucích celých čísel je 145. Najděte tato dvě po sobě jdoucí celá čísla.
Bob investoval 6100 dolarů do 2 fondů, které mají jednoduchý úrok 7 % a 6 %. Souhrnný úrok, který získal za oba fondy, činil 405 dolarů za jeden rok. Kolik dolarů investoval při 7% úroku? Kolik dolarů bylo investováno při úroku 6 %?
Jedno číslo je o 6 větší než druhé. Jestliže součet menšího čísla a trojnásobku většího čísla je 34, najděte menší číslo. Nyní najděte větší číslo.
Ve třídě s 25 studenty dostalo 8 studentů známku A. Kolik procent studentů dostalo jedničku?
Jmenovatel zlomku je větší než čitatel o 1. Pokud k čitateli přičteme 4 a od jmenovatele odečteme 3, dostaneme výsledek 7. Najděte původní zlomek.
Láhev vína se zátkou stála 2,10 dolaru. Láhev vína bez korku stojí o 2,00 dolaru více než láhev se špuntem. Jaká je cena korku?
Součet dvou čísel je 48. Rozdíl trojnásobku menšího a většího čísla je 16. Najděte menší a větší číslo.
V části lesa, kterou koupila těžební společnost Sawz, je 850 stromů douglasky tisolisté a borovice ponderosa. Za každou douglasku firma zaplatila v průměru 300 dolarů a za každou borovici ponderosa 250 dolarů. Jestliže společnost zaplatila za stromy 217 500 dolarů, kolik jedlí a borovic koupila?
Trojnásobek čísla minus druhé číslo je 20. Součet obou čísel je 48. Najděte tato dvě čísla.
Vstupenky pro dospělé na divadelní představení stojí 11 dolarů a vstupenky pro děti stojí 10 dolarů. Jestliže na představení přišlo 23 lidí a divadlo vybralo z prodeje vstupenek 246 dolarů, kolik dětí se hry zúčastnilo? Kolik dospělých se zúčastnilo představení?
Auto se pronajímá za 30 dolarů na den plus 23 centů za míli. Váš denní rozpočet je 76 dolarů. Jakou vzdálenost můžete ujet a přitom se vejít do svého rozpočtu?
Cyklista jel do přírody 5 hodin. Při návratu byla její rychlost o 5 mil za hodinu vyšší a cesta trvala 4 hodiny. Jaká byla její rychlost při cestě na venkov v mílích za hodinu? Jaká byla její rychlost při zpáteční cestě?
Když pracují oba kopírovací stroje A a B, lze za jednu minutu zhotovit 100 kopií. Za jednu minutu mohou kopírky A a C zhotovit 140 kopií. Pokud pracují všechny tři kopírky, lze za jednu minutu zhotovit 180 kopií. Kolik kopií za minutu dokáže vytvořit kopírka A? Kolik kopií za minutu může vytvořit B? Kolik kopií za minutu zvládne kopírka C?
Loď na řece Mississippi urazí 30 km po proudu řeky za 3 hodiny a zpáteční cestu zvládne za 5 hodin. Určete rychlost lodi na klidné vodě v kilometrech za hodinu.
Lauren chce smíchat 5 litrů 7% mléka s odstředěným mlékem (0% tuku), aby vznikla směs o obsahu 2,9787% mléka. Kolik odstředěného mléka má Lauren přidat?
Vstupenky na baletní představení stojí 14 dolarů pro dospělé a 12 dolarů pro studenty. Pokud celkové tržby z prodeje 605 vstupenek činily 8 390,00 dolarů, kolik se prodalo vstupenek pro dospělé? Kolik se prodalo vstupenek pro studenty?
Kolik vody je třeba přidat do jednoho litru čistého alkoholu, aby směs obsahovala 50 % alkoholu?
Vstupenky pro dospělé na divadelní představení stojí 8 dolarů a dětské vstupenky stojí 1 dolar. Jestliže na představení přišlo 22 lidí a divadlo vybralo z prodeje vstupenek 50 dolarů, kolik dětí se hry zúčastnilo?
Dům zakoupený za 300 000 dolarů se během jednoho roku znehodnotil o 8 %. Jaká byla hodnota domu na konci roku v dolarech?
Náramek byl oproti pořizovací ceně zdražen o 175 dolarů, což představuje 50% nárůst. Zjistěte původní pořizovací cenu náramku.
Jedno číslo je o 3 menší než dvojnásobek druhého. Je-li jejich součet 39, najděte tato čísla.
Najděte takové číslo, že o 1 více než 0,6667 čísla je 0,75 čísla.
V jistém městě se výše placené daně z nemovitosti přímo liší od odhadní ceny nemovitosti. Jestliže rodina, jejíž dům je oceněn na 60 000 dolarů, zaplatí v určitém roce na dani z nemovitosti 1 500 dolarů, jaká je odhadní cena domu, jehož majitelé zaplatili v témže roce na dani 2 125 dolarů?
Určitý předmět je zdražen o 30 % na maloobchodní cenu 442 dolarů. Jaká je velkoobchodní cena?
Nádrž rafinerie má 1 plnicí a 2 vypouštěcí potrubí. Trubkou 1 lze nádrž naplnit za 3 hodiny. Potrubí 2 potřebuje k vyprázdnění nádrže o 6 hodin více času než potrubí 3. Jestliže naplnění nádrže trvá 12 h, když jsou otevřeny ventily všech tří potrubí, jak dlouho trvá samotnému potrubí 3 vyprázdnění nádrže?
Armáda vojáků pochoduje po silnici rychlostí 5 mil za hodinu. Posel na koni jede zepředu dozadu a ihned se vrací, přičemž celková doba jízdy je 10 minut. Za předpokladu, že posel jede rychlostí 10 mil za hodinu, určete vzdálenost z fronty do týlu v mílích.
Jestliže 3 slepice snesou 4 vejce za 5 dní, za kolik dní snese tucet slepic 8 tuctů vajec?
Joe cestoval proti větru v malém letadle 3 hodiny. Zpáteční cesta s větrem trvala 2,8 hodiny. Určete rychlost větru, jestliže rychlost letadla v bezvětří je 180 mil za hodinu.
Suzy má pokladničku složenou z pěticentových mincí. Pokud je v kasičce 30 mincí v hodnotě 1,90 dolaru, kolik je v ní nikláků a desetníků?
Didi investoval celkem 12 000 dolarů na dva účty s jednoduchým úrokem 7,5 % a 6 %. Jestliže její celkový výnos na konci prvního roku činil 840 dolarů, kolik investovala na každý účet?
Pokud od čísla odečteme 2 a tento rozdíl ztrojnásobíme, výsledek je o 6 větší než číslo. Najděte toto číslo.
Pan Hogan přečetl v pondělí 10 stran jedné knihy. Ve středu přečetl 0,3333 zbývající části. Jestliže mu zbývá přečíst ještě 24 stran, kolik stran je v knize?
Nedávno se v Austinu konala výroční konference Texaské asociace učitelů nižších ročníků. V té době stála jízda taxíkem v Austinu 1,25 dolaru za prvních 0,2 míle a 0,25 dolaru za každých dalších 0,2 míle. Vzdálenost z jednoho z konferenčních hotelů na letiště je 7,5 míle. Pokud byste řidiči taxíku dali spropitné 15 %, kolik by vás cesta taxíkem z hotelu na letiště stála v dolarech?
Valerie právě seděla na večeři u Sunnyho doma, když si uvědomila, že má pouze 20,00 dolarů. Pokud musí zaplatit 7% daň a přeje si zaplatit 15% z celkového účtu (jídlo a daň). Jakou maximální částku může utratit?
Od roku 1980 do roku 2005 se minimální hodinová mzda zvýšila přibližně o 66,13 % na 5,15 dolaru za hodinu. Jaká byla minimální hodinová mzda v roce 1980 v dolarech?
Tom odchází z Eddieho domu domů na večeři, šlape na kole rychlostí 10 mil za hodinu. Eddie si všimne, že Tom zapomněl peněženku, a nasedne na kolo, aby ji vrátil. Eddie vyjede ze svého domu 5 minut po Tomově odjezdu, ale šlape do pedálů dostatečně rychle na to, aby k Tomovu domu dojel přesně ve stejnou dobu jako Tom. Za předpokladu, že Tomův dům je od Eddieho domu vzdálen 4 míle, jak rychle Eddie šlapal na kole v mílích za hodinu?
Karen trvalo 5 hodin, než ujela 470 km ze Sudbury do Brantfordu. První část cesty jela rychlostí 100 kilometrů za hodinu. Ve druhé části cesty jela rychlostí 90 kilometrů za hodinu. Jakou vzdálenost ujela při každé rychlosti?
Sbírka nikláků, desetníků a čtvrťáků v měšci na peníze má hodnotu 33,50 dolaru. Počet čtvrťáků je 5krát větší než počet nikláků a počet desetníků je o 5 menší než 4krát větší než počet nikláků. Zjistěte počet nikláků, desetníků a čtvrťáků.
Jedno číslo je o šest menší než první číslo. Třetí číslo je dvakrát větší než první číslo. Je-li součet těchto tří čísel 306, najděte tato čísla.
Opěrný bod je umístěn tak, že závaží o hmotnosti 60 liber a 100 liber jsou v rovnováze. Jestliže od závaží o hmotnosti 100 liber odečteme 20 liber, pak je třeba závaží o hmotnosti 60 liber posunout o 1 stopu blíže k opěrnému bodu, aby byla zachována rovnováha. Zjistěte původní vzdálenost mezi závažími o hmotnosti 60 a 100 liber ve stopách.
Crystal prodává kávu. Její speciální směs je kombinací francouzsky pražené kávy za 7,50 dolaru za libru a kávy kona deluxe za 11,50 dolaru za libru. Kolik liber kávy kona by měla smíchat s 12 librami francouzsky pražené kávy, aby získala směs, kterou bude prodávat za 10,00 dolarů za libru?
Tři fotbalové míče a jeden fotbalový míč stojí 155 dolarů. 2 fotbalové míče a 3 fotbalové míče stojí 220 dolarů. Určete cenu 1 fotbalového míče a cenu 1 fotbalového míče v dolarech.
Steve koupil vstupenky do cirkusu pro 7 dospělých a 2 děti. Celkové náklady činily 172 dolarů. Cena dětské vstupenky byla o 4 dolary nižší než cena vstupenky pro dospělého. Zjistěte cenu vstupenky pro dospělého a cenu vstupenky pro dítě.
Vstupné na malou pouť činí 1,50 dolaru pro děti a 4,00 dolaru pro dospělé. V určitý den vstoupí na jarmark 2200 lidí a vybere se 5050 dolarů. Kolik dětí a dospělých se zúčastnilo?
Sedminásobek čísla přičteného ke 4 je o 20 menší než součin čísla 3 a čísla.
Trinidad má 2,35 dolaru v niklácích a desetnících. Má-li celkem 33 mincí, kolik má nikláků? Kolik má desetníků?
Součet 2 čísel je 27. 0,5 z prvního čísla plus 0,3333 z druhého čísla je 11. Najděte menší a větší číslo.
Kolem dráhy má být postaven plot tak, aby mezi vnějším okrajem dráhy a plotem byla stejná mezera. Délka rovné části dráhy je 100 metrů a průměr oblouku je 81 metrů. Jaká je maximální šířka mezery mezi tratí a plotem, pokud se nepoužije více než 777 metrů oplocení?
Nové parkoviště má místa pro 450 automobilů. Poměr míst pro plnohodnotná auta a kompaktní auta je 11 ku 4. Kolik míst je určeno pro plnohodnotná auta? Kolik míst je pro kompaktní automobily?
Instalatér si účtoval 110 dolarů za 3 hodiny práce a 160 dolarů za 5 hodin práce. Kolik by si při této sazbě účtoval za 8 hodin práce?
Slavný jogurt Ziggy's míchá běžný jogurt, který má 3 % tuku, se svým nízkotučným jogurtem, aby získal nízkotučný jogurt, který má 1 % tuku. Kolik liber běžného jogurtu a kolik liber nízkotučného jogurtu je třeba smíchat, aby vzniklo 60 liber nízkotučného jogurtu?
Pravděpodobnost, že San Francisco bude hrát příští superpohár, je devětkrát větší než pravděpodobnost, že příští superpohár hrát nebude. Pravděpodobnost, že San Francisco bude hrát příští superbowl, plus pravděpodobnost, že hrát nebude, je 1. Jaká je pravděpodobnost, že San Francisco bude hrát příští superbowl?
Dvojnásobek součtu dvou čísel je 32. Dvojnásobek jejich rozdílu je 4. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Velkoobchodník s kávou smíchá dohromady 3 druhy kávy, které se prodávají po 2,20 dolaru, 2,30 dolaru a 2,60 dolaru za libru, tak aby získal 100 liber kávy v hodnotě 2,40 dolaru za libru. Pokud velkoobchodník použije stejné množství 2 druhů kávy s vyšší cenou, kolik liber druhů kávy za 2,20 dolaru, 2,30 dolaru a 2,60 dolaru musí být použito ve směsi?
Profesor zahájil projekt se skupinou studentů, z nichž 60 % tvořili chlapci. Z nevyhnutelných důvodů se nemohlo dostavit šest dívek, takže profesor musel ve skupině provést některé změny. Přijal šest chlapců. Tím se procento chlapců v projektu zvýšilo na 75 %. Zjistěte počet chlapců a dívek, kteří se projektu účastnili na počátku.
Najděte největší ze dvou po sobě jdoucích sudých celých čísel tak, aby trojnásobek většího čísla přičtený k menšímu byl 54.
Janet investovala 31 000 dolarů, část ve výši 10 % a část ve výši 1 %. Jestliže celkový úrok na konci roku činí 1 390 dolarů, kolik investovala při 10% úroku?
Délka obdélníkového pole je 24 metrů. To je o 3 metry méně než dvojnásobek šířky. Zjistěte, jaká je šířka.
Součet dvou čísel je 32 a jejich rozdíl je 14. Najděte obě čísla.
Kombinovaná pračka se sušičkou stojí 1 200 dolarů. Jestliže pračka stojí o 220 dolarů více než sušička, kolik stojí pračka? Kolik stojí sušička?
Stan investoval 17 000 dolarů, část s úrokem 18 % a část s úrokem 4 %. Jestliže celkový úrok na konci roku činí 1 380 dolarů, kolik investoval při úroku 18 %? Kolik investoval při úroku 4 %?
Tom Quig ujel 270 mil východně od St. Louis. Po většinu cesty jel rychlostí 70 mil za hodinu, ale po určitou dobu byl kvůli velké nehodě zpomalen na 20 mil za hodinu. Jestliže celková doba cesty byla 6 hodin, kolik mil ujel sníženou rychlostí?
Loď může na klidné vodě jet rychlostí 60 mil za hodinu. Ujet 560 mil proti proudu trvá stejně dlouho jako ujet 640 mil po proudu. Jak rychlý je proud v mílích za hodinu?
V jezeře je kůl. Půl metru sloupu je v zemi, dalších 0,3333 metru je pokryto vodou a 10 metrů sloupu je mimo vodu. Jaká je celková délka tyče ve stopách?
Obchodní dům uspořádal výprodej všech 214 zimních bund, které zbyly po skončení sezóny. Až do poledne stála každá bunda v obchodě 31,95 dolaru. V poledne byla cena bund dále snížena na 18,95 dolaru. Po prodeji poslední bundy činily celkové tržby za výprodej 5108,30 dolarů. Kolik bund se prodalo před polednem a kolik bund se prodalo po poledni?
Větší ze dvou čísel je o 9 větší než čtyřnásobek menšího. Pokud větší číslo zvětšíme o čtyřnásobek menšího, výsledek je 40. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Mark a Rachel pracují pro společnost Smith Landscaping Company. Mark dokáže dokončit práci na výsadbě za 4 hodiny, zatímco Rachel potřebuje k dokončení stejné práce 5 hodin. Jestliže Mark a Rachel budou na práci pracovat společně a cena práce je 40 dolarů za hodinu, jaký by měl být odhad práce?
Provize dražebníka je 10 % z prodejní ceny. Jestliže Gene stále dluží za koně 810 dolarů, za kolik se musí kůň prodat, aby Gene mohl splatit svou půjčku?
Malá společnost si půjčila 800 000 dolarů na rozšíření své řady hraček. Část peněz si půjčila na 8 %, část na 9 % a část na 10 %. Kolik bylo vypůjčeno za 8 %, 9 % a 10 %, jestliže dlužný roční úrok činil 67 000 dolarů a částka za 8 % byla pětkrát vyšší než částka vypůjčená za 10 %?
Rozdíl mezi dvěma čísly je 834. Je-li větší číslo čtyřikrát větší než menší číslo, jaký je součet těchto 2 čísel?
Anne a Nancy používají k výrobě šperků slitinu kovů, která má 24,9 % mědi. Kolik uncí 20% slitiny musí smíchat s 27% slitinou, aby vzniklo 100 uncí požadované slitiny?
Karin jela nějakou dobu na kole rychlostí 13 mil za hodinu, ale píchla pneumatiku. Poté šla pěšky rychlostí 5 mil za hodinu. Celkem ujela 93 mil. Kdyby celou dobu jela na kole, ujela by 117 mil. Kolik hodin šla pěšky?
Marty odlétá z letiště svým soukromým letadlem a letí na východ rychlostí 186 mil za hodinu. O dvě hodiny později odlétá z téhož letiště letadlo a letí na východ rychlostí 434 mil za hodinu. Za kolik hodin předstihne tryskáč Martyho letadlo?
Otec je sedmkrát starší než jeho syn. Před dvěma lety byl otec 13krát starší než jeho syn. Kolik je nyní synovi a kolik otci?
Ve dvojciferném čísle je číslice jednotky o 3 větší než číslice desítky. Číslo vzniklé záměnou číslic a původní číslo jsou v poměru 7 : 4. Najděte toto číslo.
Součet 2 po sobě jdoucích celých čísel je 145. Najděte menší celé číslo. Najděte větší celé číslo.
Trojnásobek součtu čísla a sedmi dává stejný výsledek jako dvojnásobek téhož čísla zmenšený o čtyři. Jaké je toto číslo?
Bob investoval 22 000 dolarů, část s úrokem 18 % a část s úrokem 14 %. Jestliže celkový úrok na konci roku činí 3 360 dolarů, kolik investoval při úroku 18 %?
Střední škola El Segundo uspořádala každoročně muzikál. Studenti prodali 650 vstupenek v hodnotě 4375 dolarů. Jestliže místa v orchestru stála 7,50 dolaru a místa na balkoně 3,50 dolaru, kolik míst v orchestru se prodalo a kolik míst na balkoně se prodalo?
Aliyah měla nějaké sladkosti, které chtěla dát svým čtyřem dětem. Nejprve si vzala 10 kusů pro sebe a zbytek rovnoměrně rozdělila mezi své děti. Každé dítě dostalo 2 kusy. S kolika kousky začala?
Když se číslice dvouciferného čísla obrátí, je nové číslo o 9 větší než původní číslo a součet číslic původního čísla je 11. Jaký je součet číslic původního čísla? Jaké je původní číslo?
Letadlo uletí 720 mil proti stálému protivětru o rychlosti 30 mil za hodinu a pak se vrací do stejného bodu s větrem, jestliže celá cesta trvá 10 hodin, jaká je rychlost letadla v bezvětří?
Kolik je 1 procent z 37? Kolik je 132 procent z 37?
Společnost vyrábějící spotřební elektroniku prodá měsíčně 6,7 milionu přehrávačů MP3 při ceně 100 dolarů za kus; když cenu sníží na 80 dolarů, prodá měsíčně 10,2 milionu přehrávačů. Kolik milionů přehrávačů MP3 může společnost očekávat, že prodá měsíčně při ceně 75 dolarů?
Součin 10 a čísla je stejný jako 36 minus dvojnásobek téhož čísla. Najděte toto číslo.
Dvě po sobě jdoucí celá lichá čísla mají součet 152. Jaká jsou tato celá čísla?
Jaká je msrp vozu hummer H1, který se po 8% slevě prodává za 107 272 dolarů?
Dvouciferné číslo je 11krát větší než jeho jednička. Součet číslic je 12. Najděte toto číslo.
Pětinásobek menšího ze dvou čísel se rovná dvojnásobku většího. Když větší z nich zdvojnásobíme, převýší jejich původní součet o 9. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Otis Taylor má krabičku s mincemi, které používá, když hraje s přáteli poker. V krabici je v současné době 44 mincí, které se skládají z haléřů, desetníků a čtvrťáků. Počet haléřů se rovná počtu desetníků a celková hodnota je 4,37 dolaru. Kolik haléřů je v krabici? Kolik desetníků je v krabici? Kolik čtvrťáků je v krabici?
Obraz je 10 palců vysoký a 15 palců široký. Výtisk obrazu je 25 palců vysoký, jak široký je výtisk v palcích?
Nejvyšší hráč basketbalového týmu měří 77,75 palce. To je o 9,5 palce více než nejmenší hráč. Jak vysoký je nejmenší hráč v palcích?
Součet dvou čísel je 40, jedno číslo je o 8 větší než druhé. Najděte tato čísla.
Vaše domácí chilli má o 12 gramů tuku méně než chilli z vaší oblíbené restaurace. To je o 10 % méně tuku než chilli z restaurace. Kolik gramů tuku má chilli z restaurace?
Pokud od trojnásobku čísla odečteme 5, dostaneme o 7 více než dvojnásobek čísla. Jaké je toto číslo?
Trubka o délce 60 stop je rozdělena na tři části. Jeden kus je dvakrát delší než nejkratší kus a třetí kus je o 4 stopy kratší než pětinásobek nejkratšího kusu. Určete délku nejkratšího kusu.
Matthew investoval část svých peněz s úrokovou sazbou 6,5 % a o 450 dolarů méně s úrokovou sazbou 8 %. Jeho celkový roční úrokový výnos je 167 dolarů. Kolik Matthew investoval při úroku 8 %?
Jason má kapsu plnou čtvrťáků a desetníků. Čtvrťáků je o 58 více než desetníků a celková hodnota drobných je 20,45 dolaru. Kolik je v ní desetníků?
Dvě auta vyjíždějí ze stejného bodu a jedou opačným směrem. Jestliže jedno z nich jede konstantní rychlostí 52 mil za hodinu a druhé jede konstantní rychlostí 58 mil za hodinu. Za kolik hodin budou od sebe vzdálena 385 mil?
Rozdíl mezi dvojnásobkem čísla a číslem -8 je -12. Najděte toto číslo.
Leah vydělává 24 dolarů za hodinu při 40hodinovém pracovním týdnu a půldruhé hodiny za každou hodinu nad 40 hodin. Jestliže si minulý týden vydělala 1140 dolarů, kolik hodin přesčasů odpracovala?
Trubka o délce 36 stop je rozdělena na 3 části. Jeden kus je dvakrát delší než nejkratší kus a třetí kus je o 1 stopu delší než čtyřnásobek nejkratšího kusu. Zjistěte délku nejkratšího kusu.
Kolik litrů čisté kyseliny je třeba smíchat s 20 litry 15% roztoku, aby vznikla 20% směs?
Půjčovna automobilů inzerovala pronájem luxusního automobilu plné velikosti za 24,95 dolaru na den a 0,49 dolaru za míli. Pokud si toto auto pronajmete na 5 dní, kolik celých mil můžete ujet, pokud máte k dispozici pouze 200,00 dolarů?
Jisté 18jamkové golfové hřiště má jamky s parem 3, 4 a 5 a jamek s parem 4 je dvakrát více než jamek s parem 5. Jaký je počet jamek s parem 4? Kolik je jamek par-3, par-4 a par-5, jestliže golfista musí na každé jamce zahrát par, aby dosáhl skóre 70?
Lékárník potřebuje 500 mililitrů 20% roztoku fenobarbitalu. Má však k dispozici pouze 5% a 25% roztok fenobarbitalu. Zjistěte, kolik mililitrů 5% a 25% roztoku by měl smíchat, aby získal požadovaný roztok.
Tarzan dal Jane půlkilovou bonboniéru. Ví, že když si rozdělí 1 librovou bonboniéru, obvykle jim vydrží 2 týdny. Když sní půlkilovou bonboniéru sám, vydrží mu 6 týdnů. Kolik týdnů by na základě těchto informací mělo trvat, než Jane sní 1 libru čokolády sama?
Pokud se podíl trojnásobku čísla a čísla pět zvětší o čtyři, výsledek je 34. Najděte toto číslo.
Vstupenky stojí 4 dolary pro studenty a 6 dolarů pro běžné vstupné. Prodáte 525 vstupenek a vyberete 2876 dolarů. Kolik jste prodali studentských vstupenek a kolik vstupenek na běžné vstupné?
Existují 2 kladná čísla, jejichž poměr je 8 ku 3 a jejichž součin je 864. Které číslo je menší? Jaké je větší číslo?
Součet 2 čísel je 17 a jejich součin je 72. Jaká jsou tato dvě čísla?
Rita vyjela na kole do přírody rychlostí 20 mil za hodinu a vrátila se po stejné trase rychlostí 15 mil za hodinu. Pokud jí cesta tam a zpět trvala 5 hodin a 50 minut, jak daleko vyjela?
Rudy musí během svého hodinového rozhlasového pořadu zahrát 12 reklam. Každá reklama trvá buď 30 sekund, nebo 60 sekund. Pokud je celkový čas reklam během této hodiny 10 minut, kolik je 30sekundových reklam? Kolik 60vteřinových reklam je přehráno?
Dvě letadla letí proti sobě z měst, která jsou od sebe vzdálena 780 km, rychlostí 190 km za hodinu a 200 km za hodinu. Odstartovala ve stejný čas. Za kolik hodin se setkají?
Banka na mince obsahuje 17,00 dolarů v haléřích a niklácích. Pokud je v bance 1140 mincí, kolik z nich jsou nikláky?
Motorista jel 2 hodiny jednou rychlostí a pak 3 hodiny jinou rychlostí. Ujel přitom vzdálenost 252 km. Kdyby jel 4 hodiny první rychlostí a 1 hodinu druhou rychlostí, ujel by 244 kilometrů. Najděte dvě rychlosti?
Celeste se chce nechat ostříhat a natočit a pak jít na oběd. Ví, že bude potřebovat 95 dolarů. Trvalá ondulace stojí dvakrát tolik co stříhání vlasů a na oběd potřebuje 5 dolarů. Kolik stojí trvalá v dolarech?
Rozdíl mezi dvěma čísly je 15. Když od trojnásobku většího čísla odečteme dvojnásobek menšího čísla, dostaneme rozdíl 58. Jaké je větší číslo?
K 85% roztoku cukru se přidá 40% roztok cukru a vznikne 1800 mililitrů 60% roztoku. Kolik mililitrů 40% roztoku by mělo být použito? Kolik mililitrů 85% roztoku?
O 9 více než pětinásobek čísla se rovná o 3 méně než sedminásobek čísla. Najděte číslo.
Arianne míchá roztok na hodinu chemie. Má k dispozici 25% roztok mědi a 50% roztok mědi. Kolik mililitrů 25% roztoku a 50% roztoku má smíchat, aby vzniklo 1000 mililitrů 45% roztoku?
Zelí a květák stojí celkem 3 dolary, květák a dýně stojí celkem 4 dolary a dýně a zelí stojí celkem 5 dolarů. Zjistěte, kolik stojí dýně, květák a zelí.
Univerzitní divadlo prodalo 510 vstupenek na divadelní hru. Vstupenky stály 21 dolarů na dospělého a 15 dolarů na důchodce. Jestliže celkové tržby činily 8748 dolarů, kolik se prodalo vstupenek pro seniory?
Střední škola A si pronajala a naplnila 8 dodávek a 8 autobusů 240 studenty. Střední škola B si pronajala 4 dodávky a 1 autobus s 54 studenty. V každé dodávce byl stejný počet studentů jako v autobusech. Zjistěte počet studentů v každé dodávce a v každém autobusu.
V obchodě s potravinami se prodávají nealkoholické nápoje za 2,99 dolaru za 12 balení. Kolik by stála každá plechovka nealkoholického nápoje, kdyby byla zakoupena jednotlivě, v dolarech?
Prodáváte vstupenky na středoškolské představení. Vstupenky pro studenty stojí 4 dolary a vstupenky pro běžné diváky stojí 6 dolarů. Prodáte 525 vstupenek a vyberete 2876 dolarů. Kolik jste prodali studentských vstupenek a kolik vstupenek na běžné představení?
Najděte dvouciferné číslo, jehož desítka je o 3 menší než jednotková číslice. Původní číslo je o 6 větší než 4násobek součtu číslic.
Gary si spočítal, že k pohodlnému životu potřebuje brát ročně 30 400 dolarů. Jestliže vláda dostává 24 % Garyho příjmu, jaký musí být jeho příjem, aby mohl pohodlně žít?
Společnost Freeport McMoran předpokládá, že v roce 2010 bude světová nabídka obilí činit 1 800 000 tun, přičemž tato nabídka bude představovat pouze 0,75 světové poptávky po obilí. Jaká bude světová poptávka po obilí v roce 2010?
Najděte dvě čísla, jejichž součet je 45 a jsou taková, že jedno je čtyřikrát větší než druhé.
Pan Kakololo nashromáždil určitý počet akcií. Svému bratrovi prodal 0,20 svých akcií, bratranci 0,3333 a svému nejlepšímu příteli Lucasovi 5 340 akcií, což je 0,1333 původního počtu akcií. Jaký zlomek akcií zůstal panu Kakololovi? Kolik akcií pan Kakololo prodal celkem?
Letadlo, jehož rychlost v bezvětří je 760 km za hodinu, může uletět 2000 km s větrem za stejnou dobu, jakou potřebuje k uletění 1800 km proti větru. Jaká je rychlost větru?
Jane má obchod s oblečením. Má místo pro 200 šatů. Prodává pouze červené a modré šaty. Po přečtení několika módních časopisů se rozhodne, že do svých regálů naskládá o 34 modrých šatů více než červených. Kolik modrých a kolik červených šatů by měla mít na skladě?
Společnost Wild and Crazy Productions chce koupit nový stroj na výrobu CD. Jeho cena je 5000,00 dolarů. Jestliže jejich mzdové a ostatní jednotkové náklady činí 5,00 dolarů na jedno CD a mohou prodávat CD po 10,00 dolarech, kolik jich musí vyrobit, než se jim nový stroj vyplatí?
Skupina studentů je na exkurzi. Celková cena zájezdu je 120 dolarů a má být rozdělena rovným dílem mezi studenty. Pokud se k zájezdu připojí další dva studenti, každý z nich zaplatí o dva dolary méně. Zjistěte původní počet studentů ve skupině.
V baseballovém zápase 0,5 počet doběhů vítězného týmu převyšuje 5 o tolik, o kolik 0,3333 počet doběhů poraženého týmu převyšuje 1. Je-li celkový počet doběhů 18, jaké je konečné skóre?
Pravděpodobnost, že San Francisco bude hrát příští Superbowl, je 9krát větší než pravděpodobnost, že příští Superbowl hrát nebude. Pravděpodobnost, že San Francisco bude hrát příští Superbowl, plus pravděpodobnost, že hrát nebude, je 1. Jaká je pravděpodobnost, že San Francisco bude hrát příští Superbowl?
Tesař si za každou práci účtuje kromě hodinového honoráře také stanovený poplatek. Pokud tesař účtuje zákazníkovi 150 dolarů za práci, která mu trvá 3 hodiny, a druhému zákazníkovi účtuje 180 dolarů za práci trvající 6 hodin, kolik by si účtoval za práci, která mu trvá 9 hodin?
Muž přijde do obchodu s potravinami a koupí si grapefruit a míč na hraní. Na cenu nepotravinářského zboží je uvalena 7% daň. Jestliže celkový účet činí 5,15 dolaru, včetně 0,18 dolaru daně za míč na hraní, jaké jsou ceny grapefruitu a míče v dolarech?
1 číslo je o 7 menší než druhé číslo. Dvojnásobek druhého čísla je o 50 větší než pětinásobek prvního. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Odečteme-li druhé číslo od součtu prvního čísla a dvojnásobku třetího čísla, dostaneme výsledek 1. Třetí číslo plus dvojnásobek prvního čísla je 3. První číslo plus trojnásobek druhého čísla plus třetí číslo je 18. Jaký je výsledek? Najděte první, druhé a třetí číslo v tomto pořadí.
Obchodník s uměním prodal 2 umělecká díla za 1520 dolarů, čímž dosáhl zisku 25 % na prvním díle a 10 % zisku na druhém, zatímco kdyby oslovil jakoukoli výstavu, prodal by je dohromady za 1535 dolarů se ziskem 10 % na prvním a 25 % na druhém díle. Zjistěte skutečnou cenu každého díla.
Obchodník s potravinami smíchá sušenky v hodnotě 80 centů za kilogram se sušenkami v hodnotě 95 centů za kilogram, čímž vznikne směs prodávaná za 85 centů za kilogram. Pokud smíchá 60 kilogramů, kolik kilogramů každého druhu spotřebuje?
Najděte 3 po sobě jdoucí čísla tak, aby trojnásobek prostředního byl větší než součet zbylých 2 o 15.
Auto jede po silnici, která je kolmá na železniční trať. Když je auto 30 metrů od přejezdu, nový detektor srážky v autě upozorní řidiče, že 50 metrů od auta jede vlak, který míří ke stejnému přejezdu. Jak daleko je vlak od přejezdu?
Pokladník měl Sáře rozměnit 3,45 dolaru, ale v pokladně měl jen čtvrťáky a desetníky. Pokud jí dal 15 mincí, kolik desetníků dostala?
Tyron je dvakrát starší než jeho dcera. Za 6 let bude Tyronův věk třikrát vyšší než věk jeho dcery před 6 lety. Kolik let je Tyronovi nyní? Kolik je jeho dceři?
Zedník a elektrikář stráví společně 90 hodin prací na novém domě. Jestliže zedník vydělává 12 dolarů za hodinu, elektrikář 16 dolarů za hodinu a majitel jim za jejich práci zaplatí celkem 1350 dolarů, kolik hodin zedník odpracuje? Kolik hodin pracuje elektrikář?
Joe má sbírku nikláků a desetníků, která má hodnotu 5,65 dolaru. Kdyby se počet desetníků zdvojnásobil a počet nikláků zvýšil o 8, hodnota mincí by byla 10,45 dolaru. Kolik desetníků má?
Steve ujel určitou rychlostí 200 mil. Kdyby jel o 10 mil za hodinu rychleji, trvala by mu cesta o 1 hodinu méně. Zjistěte rychlost jeho vozidla v mílích za hodinu.
Číslo 24 je rozděleno na dvě části tak, že 7násobek první části sečtený s 5násobkem druhé části je 146. Jaký je výsledek? Najděte každou část.
Šesťáci z jedné základní školy se chystají oslavit konec roku návštěvou místní pizzerie. V celé skupině je 120 lidí a dětí je dvakrát více než dospělých. Kolik je ve skupině dětí?
Slitina cínu a mědi obsahuje 14 liber cínu a 26 liber mědi. Druhá slitina cínu a mědi obsahuje 8 liber cínu a 24 liber mědi. Kolik liber každé slitiny je třeba vzít, aby vznikla třetí slitina obsahující 15 liber cínu a 35 liber mědi?
2 auta se rozjela stejným směrem ve stejnou dobu, ale první auto jelo dvakrát rychleji než druhé auto. Za 5 hodin mělo první auto náskok před druhým autem 275 mil. Jak rychle jelo druhé auto?
Zloděj ukradl ze školky několik vzácných rostlin. Cestou ven potká zloděj postupně tři pracovníky ostrahy. Každému strážci musí zloděj odevzdat 0,5 rostliny, které ještě má, a navíc 2 další. Nakonec zloděj odchází ze školky s 1 osamělou palmou. Kolik rostlin bylo původně ukradeno?
Kolik liber hamburgeru, který stojí 1,60 dolaru za libru, musí být smícháno se 70 librami hamburgeru, který stojí 2,10 dolaru za libru, aby vznikla směs, která stojí 1,70 dolaru za libru?
Marta si chce ze svých tříměsíčních úspor koupit digitální fotoaparát. K tomu potřebuje udržovat průměrnou výši úspor 300,00 v každém měsíci. V prvním měsíci ušetří 450,00 a ve druhém 200,00. V prvním měsíci bude mít úspory vyšší než v druhém měsíci. Zjistěte, jakou částku v dolarech by měla ušetřit ve třetím měsíci, aby si na konci tří měsíců mohla koupit digitální fotoaparát.
Jason musel v posledním semestru odevzdat 5 animačních projektů podle učebních osnov. Za 4 projekty získal 82, 85, 78 a 88 bodů ze 100 možných. Jaký by měl být jeho výsledek v pátém projektu, aby průměr jeho projektů byl alespoň 85 bodů?
Směs vody a nemrznoucí směsi v automobilu obsahuje 10 % nemrznoucí směsi. V chladnějším podnebí by tato směs měla obsahovat 50 % nemrznoucí směsi. Jestliže chladič obsahuje 4 galony kapaliny, kolik galonů chladicí kapaliny by mělo být vypuštěno a nahrazeno směsí obsahující 80 % nemrznoucí směsi?
Součet dvou čísel je 73. Druhé číslo je o 7 větší než pětinásobek prvního. Jaké je první číslo a jaké je druhé?
Zákazník přijde do obchodu s elektronikou, koupí si 5 přehrávačů MP3 a 8 sluchátek a zaplatí 840 dolarů. Druhý zákazník si koupí 3 přehrávače MP3 a 4 sluchátka a zaplatí 480 dolarů. Kolik stojí MP3 přehrávač? Kolik stojí sluchátka?
O víkendu jeli Rachel a Morgan do Chicaga na nákupy. Nyní se chystají na cestu domů. Morgan potřebuje benzín do svého džípu, který má spotřebu 26 mil na galon, když zastaví u čerpací stanice, má v nádrži už 10 galonů benzínu. Kupuje za 1,60 dolaru za galon. Pokud Morgan utratí za benzín 21,00 dolarů, jakou celkovou vzdálenost by dívky mohly ujet? Zaokrouhlete na potřebné, na nejbližší desetinu
Podle Dr. Aarona R. Folsoma z University of Minnesota School of Public Health je maximální ideální velikost pasu přímo úměrná velikosti boků. Pro ženu se 40palcovými boky je maximální ideální velikost pasu 32 palců. Jaká je maximální velikost pasu pro ženu s boky 35 palců?
Walt si loni přivydělal 9000 dolarů díky práci na částečný úvazek. Část peněz investoval s úrokovou sazbou 9 % a zbytek s úrokovou sazbou 8 %. Na úrocích vydělal celkem 770 dolarů. Kolik peněz investoval s úrokovou sazbou 8 %?
Malá zoologická zahrada v parku vybírá 12 dolarů za vstup pro dospělé, 8 dolarů za vstup pro děti a 5 dolarů za vstup pro seniory. Za jeden den zoo vybrala 839 dolarů a přijala 98 návštěvníků. Jestliže je vstupné pro dospělé o 5 vyšší než vstupné pro seniory, kolik osob kategorie seniorů bylo v tento den přijato? Kolik osob z kategorie dospělých bylo v tento den přijato? Kolik osob z kategorie dětí bylo v tento den přijato?
Do novinového automatu se vybírá 17 mincí složených z nikláků, desetníků a čtvrťáků. Celková hodnota mincí je 2,05 dolaru a desetníků je o 4 více než čtvrťáků. Kolik je v nich pěticentových mincí? Kolik je tam desetníků? Kolik je tam čtvrťáků?
Najděte dvě kladná čísla, jestliže jedno je třikrát větší než druhé a jejich rozdíl je 8.
Součet číslic dvouciferného čísla je 3. Číslice desítky je o 1 větší než číslice jednotky. Najděte toto číslo.
Hokejové týmy získávají 2 body za vítězství a 1 bod za remízu. Divoké kočky jednou vyhrály mistrovství s 60 body. Vyhrály o 9 zápasů více, než kolik jich remizovalo. Kolik vítězství a kolik remíz měly Divoké kočky?
Pokud čitatele a jmenovatele zlomku zvětšíme o 3, výsledný zlomek je 0,75. Jaký je výsledek? Pokud však členy zlomků zmenšíme o 2, nový zlomek je 0,3333. Najděte původní zlomek?
Vstupenky na film se prodávaly po 4,00 dolaru za dospělého a 2,50 dolaru za studenta. Jestliže se prodalo 240 vstupenek za celkovou částku 765,00 dolarů, kolik se prodalo studentských vstupenek? Kolik se prodalo vstupenek pro dospělé?
Společnosti A a B, které spolupracují, zvládnou práci za 24 hodin. Poté, co A pracoval sám 7 hodin, se k němu připojil B a společně dokončili zbytek práce za 20 hodin. Kolik hodin by trvalo, kdyby A pracoval sám, než by práci zvládl? Kolik hodin by trvalo, kdyby B pracoval sám?
stánek u silnice koupil od farmáře 11 velkých košíků vajec a prodal 39 malých košíků vajec, do kterých se vejde méně než tucet. zbylo 19 vajec. kolik vajec se vejde do velkého košíku?
Půjčovna aut si za pronájem určitého auta účtuje 13 dolarů za den plus 8 centů za míli. Jiná agentura si za pronájem stejného auta účtuje 16 dolarů na den plus 6 centů za míli. Kolik kilometrů za den bude třeba ujet, aby se cena auta z první agentury vyrovnala ceně auta z druhé agentury?
V loňském roce jste si mohli dát hamburger, hranolky a kolu v restauraci Fransisco's Drive-In za 2,90 dolaru. Protože cena hamburgeru vzrostla o 10 %, cena hranolek o 30 % a cena koly o 40 %, stojí stejné jídlo 3,67 dolaru. Jestliže cena koly je nyní o 13 centů vyšší než cena hamburgeru, jaká byla cena jednotlivých položek v loňském roce?
Při každé ze tří chemických reakcí vzniká kyslík. Jestliže první z nich vyprodukuje dvakrát více než druhá, třetí vyprodukuje dvakrát více než první a jejich celkový součet je 560 cm ^ 3, jaký objem vyprodukuje první chemická reakce, jaký objem vyprodukuje druhá a jaký objem vyprodukuje třetí?
Jestliže 4 jablka a 2 pomeranče se rovnají 1 dolaru a 2 jablka a 3 pomeranče se rovnají 0,70 dolaru, kolik stojí každé jablko a každý pomeranč?
Rychlost letadla v klidném vzduchu je 250 km. Letadlo urazí 632 kilometrů proti větru a 1343 kilometrů s větrem za celkový čas 15 hodin. Jaká je rychlost větru?
Chris má ve svém voze o 4 kameny více než dvakrát tolik než Gordon. Pokud dá Gordonovi 6 kamenů, bude jich mít o 1 více než Gordon. Kolik kamenů má nyní Chris a Gordon ve svém voze?
Dramatický kroužek prodal 1 500 vstupenek na představení na konci roku. Vstupné bylo 12 dolarů pro dospělé a 6 dolarů pro studenty. Celková částka vybraná v pokladně činila 16 200 dolarů. Kolik studentů přišlo na představení? Kolik dospělých se zúčastnilo představení?
Při slavnostním otevření Guthrie Market rozdával dva různé druhy suvenýrů. Jeden typ stál 20 centů za kus a druhý typ stál 25 centů za kus. Celkem bylo rozdáno tisíc suvenýrů. Pokud cena těchto suvenýrů činila 220 dolarů. Kolik bylo rozdáno suvenýrů za 20 a 25 centů?
Vstupenky na maturitní ples stály 20 dolarů za jednotlivou vstupenku nebo 35 dolarů za vstupenku pro pár. Prodej vstupenek činil 2280 dolarů a plesu se zúčastnilo 128 lidí. Kolik se prodalo vstupenek pro jednotlivce? Kolik se prodalo vstupenek pro páry?
Donna použila kupón na 10% slevu v místní školce. Po nákupu azalek, bugenvileí a pytlů zeminy do květináčů je její pokladní cena před zdaněním 217,95 dolaru. Kolik by zaplatila bez kuponu?
Juan a Peter vycházejí z nákupního centra ve stejnou dobu a jdou opačným směrem. Juan jede na kole a jede o 3 míle za hodinu rychleji než Petr, který jede na skateboardu. Po 1,5 hodiny je od sebe dělí 19,5 míle. Jak rychle jede Petr?
3 páry džínů a 6 košil stojí 104,25 dolaru. Cena 4 párů džínů a 5 košil je 112,15 dolaru. Zjistěte, kolik stojí každý pár džínů a každá košile.
Samantha si za 14 tacos a 6 burritos účtuje 27,28 dolaru a za 8 tacos a 6 burritos 18,52 dolaru. Určete náklady na 1 burrito a 1 taco.
Allyson hraje za regionální fotbalovou ligu Cook County, která má deset týmů. Během sezóny hraje každý tým s druhým týmem dvakrát, jednou doma a jednou venku. Kolik zápasů se celkem odehraje v jedné sezóně?
Auto se pronajímá za 30 dolarů na den plus 18 centů za míli. Máte rozpočet 75 dolarů. Jaký počet ujetých kilometrů by vám umožnil nepřekročit váš rozpočet?
Stella's Catering plánuje svatební hostinu. Nevěsta a ženich by rádi podávali ořechovou směs obsahující 25 % arašídů. Stella má k dispozici směsi, které obsahují buď 40 %, nebo 10 % arašídů. Kolik každého druhu je třeba smíchat, aby směs o hmotnosti 10 liber obsahovala 25 % arašídů?
V rodině jsou dvě auta. V daném týdnu ujede první auto v průměru 25 mil na galon a druhé auto ujede 40 mil na galon. Obě auta dohromady ujedou za tento týden celkem 1825 mil, což představuje celkovou spotřebu 55 galonů benzínu. Kolik galonů spotřebovalo auto s 25 mílemi na galon a kolik galonů spotřebovalo auto s 40 mílemi na galon v tomto týdnu?
Dva učitelé hodnotí domácí úkoly z matematiky. Jeden učitel dokáže ohodnotit hromadu písemných prací za 50 minut a druhý učitel zvládne tuto práci za 100 minut. Jak dlouho jim trvá oznámkovat všechny písemné práce, jestliže první učitel známkuje sám 23 minut a pak je společně dokončí?
Pokud k pětinásobku čísla přičteme 2, výsledek je o 5 větší než čtyřnásobek čísla. Najděte toto číslo.
Bobby má sáček, ve kterém jsou dvě velikosti kuliček. Velké váží 8 gramů a malé váží 2 gramy. Pokud je malých kuliček dvakrát více než velkých a sáček váží 324 gramů, kolik má velkých kuliček?
Malé nakladatelství plánuje vydat novou knihu. Výrobní náklady budou zahrnovat jednorázové fixní náklady a variabilní náklady. Jednorázové fixní náklady budou činit 35 630 dolarů. Variabilní náklady budou činit 11,50 dolaru na jednu knihu. Nakladatelství bude prodávat hotový produkt do knihkupectví za cenu 20,25 dolaru za knihu. Kolik knih musí nakladatelství vytisknout a prodat, aby se výrobní náklady rovnaly penězům získaným z prodeje?
Průměrný plat programátorů je o 7740 dolarů nižší než dvojnásobek průměrného platu truhlářů. Dohromady jejich průměrné platy činí 99000 dolarů. Určete průměrný plat počítačového programátora. Určete průměrný plat tesaře.
Vstupenky na představení pro dospělé stojí 5,50 dolaru, zatímco vstupenky pro děti stojí 2,50 dolaru. Pokud bylo na představení dvakrát více dospělých než dětí a celkové tržby za představení byly 1026 dolarů. Kolik dospělých bylo na představení?
Kolik galonů 94oktanového benzinu je třeba smíchat se 400 galony 99oktanového benzinu, aby vznikla směs s 97oktanovým obsahem?
Najděte dvě čísla, jejichž součet je 147 a jedno je o 4 větší než 0,375 druhého.
Součet dvou čísel je 10. Trojnásobek jednoho z nich je větší než čtyřnásobek druhého o 2. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Dvojnásobek součtu čísla a 11 je o 6 menší než 4násobek tohoto čísla. Jaké je toto číslo?
0,5 čísla je o 2 více než 0,25 čísla. Najděte číslo.
Máte 160 dolarů a týdně ušetříte 7 dolarů. Váš kamarád má 210 dolarů a šetří 5 dolarů týdně. Po kolika týdnech bude mít každý z vás našetřenou stejnou částku?
Amber má 30 mincí v niklácích a desetnících. Celkem má 2,10 dolaru. Kolik má nikláků a desetníků?
V profesionálním obchodě v bowlingové hale klesla cena bowlingových koulí o 24 % na prodejní cenu 134,20 dolaru. Jaká byla původní cena v dolarech?
Reliéfní dílna leptá kov pomocí roztoků kyselin. Majitel diskutuje s vedoucím práce o určité zakázce a rozhodnou se použít 30 uncí 40% roztoku. Při kontrole zásob kyselých roztoků vedoucí našel nějaký 25% roztok kyseliny a nějaký 50% roztok kyseliny, ale žádný 40% roztok kyseliny nemá. Majitel vysvětlí vedoucímu, jak lze oba existující roztoky smíchat, aby vznikl 40% roztok kyseliny. Kolik každého roztoku je potřeba?
Do dvou dluhopisových podílových fondů, fondu rizikových dluhopisů a fondu státních dluhopisů, bylo investováno celkem 10 000 dolarů. Fond junk je rizikový a přináší 11% úrok. Bezpečnější fond státních dluhopisů vynáší pouze 5 %. Celkový roční výnos z těchto dvou investic činil 740 dolarů. Kolik bylo investováno do jednotlivých fondů?
Divadlo na Broadwayi mělo 500 míst k sezení, rozdělených na místa v orchestru, na hlavní sedadla a na balkony. Orchestr se prodává za 80 dolarů, hlavní za 70 dolarů a balkon za 40 dolarů. Pokud jsou všechna místa vyprodána a hrubý příjem divadla je 30 900 dolarů. Pokud jsou vyprodána všechna hlavní a balkónová místa a jsou prodána pouze místa v orchestru, hrubý příjem je 26 900 dolarů. Kolik je míst v orchestru? Kolik je hlavních sedadel? Kolik je míst na balkoně?
Majitel malé školky se specializuje na startovací rostliny kosatců a denivek. Prodává kosatce za cenu 3,00 dolaru za tucet a denní lilie za cenu 8,00 dolaru za tucet. Zahradní architektka chce koupit 15 tuctů směsi denních lilií a kosatců a je ochotna za tuto směs zaplatit 5,00 dolarů za tucet. Kolik tuctů kosatců a denních lilií by měl majitel školky do směsi zahrnout?
Kolik litrů 60% roztoku kyseliny musí být smícháno se 75% roztokem kyseliny, aby vzniklo 20 litrů 72% roztoku?
Zjistěte, kolik stojí jedna libra směsi na cestu z 10 liber rozinek, které stojí 4,20 dolaru za libru, a 90 liber müsli, které stojí 5,60 dolaru za libru.
Kolik litrů modrého barviva, které stojí 1,80 dolaru za litr, musí být smícháno s 20 litry přípravku Anil, který stojí 2,60 dolaru za litr, aby vznikla směs, která stojí 2,12 dolaru za litr?
Výrobce vyrábí dva modely stejné hračky, model A a model B. Výroba modelu A trvá 4 hodiny a každý stojí 8 dolarů. Výroba modelu B trvá 3 hodiny a každý stojí 7 dolarů. Pokud výrobce vyčlení na výrobu každý týden celkem 5800 hodin a 12 600 dolarů, kolik kusů každého modelu vyrobí?
V roce 2001 mělo asi 4,9 milionu domácností osobní počítač jedné značky. Používání těchto počítačů rostlo průměrným tempem 0,275 milionu domácností ročně. V roce 2001 používalo jiný typ počítače asi 2,5 milionu domácností. Používání těchto počítačů rostlo průměrným tempem 0,7 milionu domácností ročně. Za jak dlouho budou oba typy počítačů ve stejném počtu domácností?
Součet číslic dvoumístného čísla je 11. Pokud číslice obrátíme, nové číslo zvětšené o 20 je dvojnásobkem původního čísla. Najděte původní číslo.
Součet tří po sobě jdoucích lichých celých čísel je 51. Jaká jsou tato celá čísla od nejmenšího po největší?
Rozdíl trojnásobku čísla a čísla 5 je 40. Najděte toto číslo.
Jednotky číslic dvouciferného čísla jsou o 3 větší než dvojnásobek číslice 10. Pokud číslice obrátíme, je nové číslo o 9 menší než 4násobek původního čísla. Najděte původní číslo.
Rozdíl dvou čísel je 14. Pokud menší z nich vynásobíme číslem 5, je výsledek o 2 větší než větší číslo. Najděte menší a větší číslo.
Kay tráví cvičením 250 minut týdně. Poměr času stráveného aerobikem a času stráveného posilováním je 3:2. Kolik minut týdně stráví aerobikem? Kolik minut týdně stráví posilováním?
Při výletu na kánoi pádlovala Rita proti proudu řeky průměrnou rychlostí 2 km za hodinu vzhledem ke břehu řeky. Při zpáteční cestě po proudu řeky byla její průměrná rychlost 3 míle za hodinu. Zjistěte, jakou rychlostí pádlovala Rita ve stojaté vodě a jakou rychlostí se pohyboval proud řeky.
Moolah má 27 mincí, které jsou všechny desetníky nebo čtvrťáky. Hodnota těchto mincí je 4,35 dolaru. Kolik desetníků má Moolah? Kolik čtvrťáků?
Popův obchod s jízdními koly prodává jízdní kola a tříkolky. Počet jízdních kol je o 1 menší než pětinásobek počtu tříkolek. Všechna jízdní kola a tříkolky dohromady mají celkem 154 kol. Kolik je v nich jízdních kol?
Chladič obsahuje 6 litrů 25% roztoku nemrznoucí směsi. Kolik nemrznoucí směsi je třeba vypustit a nahradit čistou nemrznoucí směsí, aby vznikl 33% roztok?
Lodi trvá 4 hodiny, než ujede 24 mil po řece, a 6 hodin, než se vrátí proti proudu do výchozího bodu. Jaká je rychlost proudu v řece?
1 číslo je o 2 větší než jiné číslo. Když k trojnásobku menšího čísla přičteme dvojnásobek většího čísla, dostaneme výsledek 19. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Při výprodeji byla cena páru bot snížena ze 42,00 dolarů na 33,60 dolarů. Jaké bylo procento slevy?
Jerome si koupil 12 CD. Některá stála 7,50 za kus a ostatní stála 6,50 za kus. Kolik CD koupil za každou cenu, jestliže utratil 82 dolarů?
Zahradní stůl a lavička stály dohromady 450 dolarů. Cena zahradního stolu je 2krát vyšší než cena lavičky. Jaká je cena lavičky v dolarech?
Při třech po sobě jdoucích přihrávkách získá fotbalový tým 9 yardů, ztratí 21 yardů a získá 37 yardů. Jaké číslo představuje celkový čistý yard?
Jeden nápoj v plechovce obsahuje 30 % pomerančové šťávy, druhý 5 % pomerančové šťávy. Kolik litrů každého z nich je třeba smíchat dohromady, aby vzniklo 25 litrů, které obsahují 10 % pomerančového džusu?
Laboratorní technik má 520 mililitrů roztoku vody a kyseliny, kde 3 % tvoří kyselina. Kolik mililitrů tvoří kyselina a kolik mililitrů voda?
Společnost Snookers Lumber může zpracovávat kulatinu na řezivo nebo překližku. Za daný den pila vyrobí třikrát více kusů překližky než řeziva. Na jednotce řeziva dosahuje zisku 30 dolarů a na jednotce překližky 50 dolarů. Továrna Snookers lumber musí vyrobit a prodat ___ jednotek řeziva a ___ jednotek překližky, aby dosáhla zisku 18360 dolarů?
Nákladní vlak a rychlík vyjíždějí z měst vzdálených 390 km a jedou proti sobě. Nákladní vlak jede o 30 km za hodinu pomaleji než rychlík. Míjejí se o 3 hodiny později. Jak rychle jede nákladní vlak v kilometrech za hodinu? Jak rychle jede rychlík?
V chladiči nákladního automobilu je 36 litrů kapaliny. Kolik čisté nemrznoucí směsi je třeba přidat do směsi, která obsahuje 4 % nemrznoucí směsi, aby se chladič naplnil směsí, která obsahuje 20 % nemrznoucí směsi?
Investor investuje celkem 15000 dolarů na dva účty, z nichž jeden vyplácí 4% roční jednoduchý úrok a druhý 3%. Pokud chce získat 550 dolarů ročního úroku, kolik by měl investovat při 4% úroku? Kolik při 3% úroku?
Kávový pult si účtuje 9,00 dolarů za libru keňské francouzské pražené kávy a 8,00 dolarů za libru sumaterské kávy. Kolik liber kávy Kenyan French Roast a Sumatran by mělo být použito na výrobu směsi o hmotnosti 20 liber, která se prodává za 8,40 dolaru za libru?
Celkový počet bodů, které získal basketbalový tým, byl 96. Jestliže bylo 2,5krát více košů z pole než trestných hodů, kolik jich bylo v tomto pořadí? Góly z pole se počítají za 2 body a trestné hody za 1 bod.
Kerry požádal bankovního úředníka, aby proplatil šek na 390 dolarů pomocí dvacetidolarových a padesátidolarových bankovek. Jestliže jí pokladník dal celkem 15 bankovek, kolik 20dolarových bankovek dostala? Kolik padesátidolarových bankovek?
Přední lístky stojí o 10 dolarů více než prostřední lístky, zatímco prostřední lístky stojí o 10 dolarů více než zadní lístky. Dvojnásobek ceny přední jízdenky je o 20 dolarů dražší než trojnásobek ceny zadní jízdenky. Zjistěte cenu přední jízdenky, prostřední jízdenky a zadní jízdenky.
Ceny vstupenek na koncertě byly 10 dolarů pro dospělé, 7 dolarů pro seniory a 5 dolarů pro děti. Dětí bylo dvakrát více než dospělých a seniorů o 3 více než dospělých. Jestliže celkové tržby za koncert činily 1236 dolarů, kolik dětí bylo na koncertě přítomno?
Obchod s kancelářskými potřebami prodává tři modely počítačových stolů: V lednu obchod prodal celkem 85 počítačových stolů. Počet stolů modelu B byl o pět větší než počet stolů modelu C a počet stolů modelu A byl o čtyři větší než dvojnásobek počtu stolů modelu C. V roce 2011 bylo prodáno o pět více stolů modelu A než počet stolů modelu C. V roce 2011 bylo prodáno o pět více stolů modelu B než počet stolů modelu C. Kolik kusů od každého modelu obchod prodal v lednu?
Dave a Sandy letí z Filadelfie do Chicaga, cesta na západ trvá 2 hodiny a na východ 1,5 hodiny. Cesta je dlouhá 780 mil jedním směrem. Pokud je rychlost větru při každé cestě stejná, zjistěte rychlost větru a najděte rychlost letadla v klidném vzduchu v mílích za hodinu.
Střední škola prodávala dárkové balení. Jednobarevné dárkové obaly se prodávaly za 4,00 dolaru za roli a dárkové obaly s potiskem se prodávaly za 6,00 dolaru za roli. Celkem se prodalo 480 rolí a celková částka, která se vybrala, činila 2 340,00 dolarů. Kolik se prodalo pevných rolí? Kolik se prodalo rolí s potiskem?
Charlie vlastní kavárnu. Chce vytvořit speciální směsi ze dvou druhů kávy, z nichž jedna stojí 6,40 dolaru za libru a druhá 7,28 dolaru za libru. Kolik liber kávy za 7,28 dolaru by měl smíchat s 9 librami kávy za 6,40 dolaru, aby směs prodával za 6,95 dolaru za libru?
Automobilů je třikrát více než motocyklů. Celkem je 28 pneumatik. Kolik je motocyklů?
Vstupenky pro dospělé stojí 5,50 dolaru a vstupenky pro děti 3,50 dolaru. Kolik vstupenek pro dospělé a kolik pro děti bylo zakoupeno, jestliže bylo zakoupeno 21 vstupenek za 83,50 dolaru?
Sam má 30 nikláků a desetníků v hodnotě 2,40 dolaru. Kolik má nikláků?
Výrobce cihel má denní náklady 180 dolarů a variabilní náklady 1,50 dolaru na cihlu. Určete, kolik cihel musí firma denně vyrobit, aby splnila svůj cíl, kterým jsou průměrné náklady 2,00 dolaru na cihlu.
Sklenice obsahující penízky, nikláky a desetníky má hodnotu 8,40 dolaru. Počet desetníků je o 6 menší než dvojnásobek počtu haléřů a desetníků a nikláků je stejný počet. Kolik pěticentů je ve sklenici?
Právník účtuje svým klientům 200 dolarů za hodinu služby. Pokud klientův případ vyžaduje 39 hodin, vypočítejte pomocí podílu, kolik bude klient advokátovi dlužit v dolarech.
Pokud se trojnásobek věku Jane v letech rovná osminásobku věku Beth v letech a rozdíl mezi jejich věky je 15 let, kolik je Jane a Beth let?
Součet dvou čísel je 175. Větší číslo je o tři větší než trojnásobek menšího čísla. Najděte menší a větší číslo.
Součet číslic dvouciferného čísla je 13. Dvojnásobek první číslice je o 1 menší než druhá číslice. Jaké je toto dvouciferné číslo?
Mám dárkový poukaz v hodnotě 35 dolarů. Musím zaplatit 8,9% daň z obratu (podle ceny jídla) a 20% spropitné (podle ceny jídla). Kolik mohu utratit za jídlo, pokud chci využít celou dárkovou poukázku?
Vědec chce k výrobě 10 kg hliníkové slitiny s obsahem hliníku 60 % použít 2 kovy s obsahem hliníku 45 % a 70 %. Kolik kilogramů 45% hliníku a kolik kilogramů 70% hliníku má smíchat?
Investor má 10 000 dolarů, které chce investovat do tří druhů dluhopisů: krátkodobých, střednědobých a dlouhodobých. Krátkodobé dluhopisy mají výnos 4 % ročně, střednědobé dluhopisy mají výnos 5 % ročně a dlouhodobé dluhopisy mají výnos 6 % ročně. Investor chce dosáhnout ročního výnosu 5,1 % při stejných investicích do krátkodobých a střednědobých dluhopisů. Kolik musí investovat do dlouhodobých dluhopisů?
Do alespoň 2 z těchto 3 tříd je zapsáno 500 studentů: matematiky, angličtiny a dějepisu. Z matematiky a angličtiny je zapsáno 170 žáků, z dějepisu a angličtiny 150 žáků a z matematiky a dějepisu 300 žáků. Kolik z 500 studentů je zapsáno do všech 3 předmětů?
Pokud k nějakému číslu přičteme 6 a od téhož čísla odečteme, součin součtu a rozdílu je 189. Jaký je součet? Jaké je toto číslo?
Pět kuliček je očíslováno čísly 1 až 5 a umístěno do misky. Josh náhodně vybere z misky jednu kuličku, podívá se na její číslo a pak ji vrátí zpět do misky. Poté Josh opět náhodně vybere z mísy jednu kuličku a podívá se na její číslo. Jaká je pravděpodobnost, že součin obou čísel bude sudý a větší než 10? Vyjádřete svou odpověď jako společný zlomek.
V jednom klubu je poměr chlapců a dívek 7 ku 8. Všichni chlapci jsou v klubu. Poměr počtu dívek o jednu menší k celkovému počtu členů je 1 : 2. Kolik chlapců a kolik dívek je v klubu?
Najděte 3 po sobě jdoucí sudá celá čísla tak, aby součet nejmenšího a největšího celého čísla byl roven 36.
V jedné oblasti se během jednoho týdne vyskytly dvě dešťové přeháňky. Při první bouřce spadlo 30 mililitrů deště za hodinu a při druhé bouřce spadlo 15 mililitrů deště za hodinu. V tomto týdnu pršelo celkem 45 hodin, celkem tedy spadlo 975 mililitrů srážek. Kolik hodin trvala první a kolik druhá bouřka?
Letí-li tryskové letadlo proti proudu, urazí za 6 hodin 4440 kilometrů. Při letu proti proudu urazí stejné letadlo 8540 kilometrů za 7 hodin. Jakou rychlostí v kilometrech za hodinu letí tryskové letadlo v klidném vzduchu a jakou rychlostí letí tryskový proud?
V rodině jsou dvě auta. Součet průměrných kilometrů na galon, které obě auta ujedou za určitý týden, je 75 kilometrů na galon. První auto spotřebovalo během tohoto týdne 25 galonů a druhé auto spotřebovalo 35 galonů, celkem tedy obě auta ujela 2275 mil. Jaký byl průměrný počet ujetých kilometrů prvního vozu v tomto týdnu? Jaký byl průměrný počet ujetých kilometrů druhého vozu za týden?
Během prodeje prodal prodejce automobilů 69 osobních a nákladních automobilů. Pokud prodala o 27 osobních automobilů více než nákladních, kolik prodala nákladních automobilů?
Cyklista jel rychlostí 32 mil za hodinu na návštěvu nedalekého města. Na zpáteční cestě jel cyklista v průměru 10 mil za hodinu. Jestliže zpáteční cesta trvala 6,3 hodiny, najděte vzdálenost v mílích do blízkého města.
Najděte dvě čísla, jejichž součet je 55 a rozdíl 15.
Najděte dvě čísla, jejichž součet je 64 a rozdíl 4. Jaké je menší číslo? Jaké je větší číslo?
Old Navy prodává trička za 8,00 dolarů za kus. Mají speciální akci, kdy si můžete koupit 3 trička za 20,00 dolarů. Jednou v sobotu ráno prodali celkem 19 triček za celkem 136,00 dolarů, kolik lidí této akce využilo?
Motorový člun urazí 648 kilometrů za 9 hodin proti proudu a 588 kilometrů za 6 hodin po proudu. Jaká je rychlost člunu ve stojaté vodě a jaká je rychlost proudu?
Pračka a sušička stojí dohromady 600 dolarů. Cena pračky je třikrát vyšší než cena sušičky. Jaká je cena sušičky?
Bob si na víkend půjčí auto. Může si vybrat jeden ze dvou splátkových kalendářů. První plán stojí 57,98 za dva dny plus 13 centů za míli. Druhý plán stojí 45,98 na dva dny plus 18 centů za míli. Kolik kilometrů musí Bob ujet, aby oba plány stály stejně?
Existují dvě čísla, jejichž součet je 65, takže jedno je čtyřikrát větší než druhé. Jaké je menší číslo? Jaké je větší číslo?
Kolik litrů 100% lihového roztoku je třeba přidat k 7 litrům 10% roztoku, aby se směs 10% alkoholu zesílila na 30% alkohol?
Banka na mince obsahuje pouze čtvrťáky a desetníky. Celková hodnota mincí je 10,40 dolaru. Pokud by desetníky byly čtvrťáky a čtvrťáky byly desetníky, celková hodnota mincí by byla 9,20 dolaru. Zjistěte celkový počet desetníků v bance.
Bruce má v mincích a čtvrťácích 5,50. Má o 8 čtvrťáků více než desetníků. Kolik čtvrťáků má Bruce?
Zahradní stůl a lavička stojí dohromady 750 centů. Cena zahradního stolu je dvakrát vyšší než cena lavičky. Jaká je cena lavičky?
Lena ujela 204 mil. Při použití 10 galonů benzínu touto rychlostí by potřebovala kolik galonů benzínu, aby ujela 255 mil?
Je třeba opláchnout 810 kusů nádobí. John je dokáže sám opláchnout za 135 minut. Jeho příteli Bobovi bude oplachování stejného nádobí trvat 90 minut. Jak dlouho v minutách jim to bude trvat, když 810 kusů nádobí opláchnou společně?
Součet dvou čísel je 43. Dvojnásobek většího čísla převyšuje trojnásobek menšího čísla o 16. Najděte toto číslo.
Marta dokáže shrabat listí na zahradě za 8 hodin. Její bratr zvládne tuto práci za 2 hodiny. Kolik hodin jim společná práce zabere?
Rozdíl dvou čísel je 16. Pětinásobek menšího čísla je stejně jako 8 menší než dvojnásobek většího. Najděte čísla.
Muž nese na cestě rýži. Prochází třemi celními stanicemi. Na první odevzdá 0,3333 své rýže, na druhé si smí ponechat 0,333 toho, co mu zbylo, a na třetí odevzdá 0,25 toho, co mu zbylo. Po průchodu všemi třemi celními stanicemi má o 6 liber méně než na začátku. Kolik rýže měl na začátku?
Osobní vlak odjíždí z depa 2 hodiny po odjezdu nákladního vlaku z téhož depa. Nákladní vlak jede o 20 mil za hodinu pomaleji než osobní vlak. Zjistěte rychlost osobního a nákladního vlaku, jestliže osobní vlak předjede nákladní vlak za 3 hodiny.
Jedno celé číslo je dvakrát větší než druhé a jejich součet je 96. Najděte menší a větší celé číslo.
Loď ujela 210 mil po proudu řeky a zpět. Cesta po proudu trvala 10 hodin. Cesta zpět trvala 70 hodin. Jaká je rychlost lodi ve stojaté vodě? Jaká je rychlost proudu?
Rozdíl dvou čísel je 3. Jejich součet je 13. Najděte tato čísla. Jaké je větší číslo? Jaké je menší číslo?
Johnsonova farma má 500 akrů půdy určené k pěstování kukuřice a pšenice. Náklady na pěstování kukuřice a pšenice jsou 42 dolarů na kukuřici a 30 dolarů na pšenici. Pan Johnson má na pěstování těchto plodin k dispozici 18 600 dolarů. Pokud by využil celou půdu a celý rozpočet, kolik akrů kukuřice a kolik akrů pšenice by měl osít?
Proudové letadlo letící rychlostí 500 mil za hodinu předjede vrtulové letadlo letící rychlostí 200 mil za hodinu, které mělo náskok 2 hodiny. Jak daleko od místa startu se letadla nacházejí?
Na ceduli je napsáno, že odlétáte z Missouly, Butte je vzdáleno 120 mil a Bozeman je vzdálen 200 mil. Na půli cesty mezi Butte a Bozemanem je odpočívadlo. Jak daleko je odpočívadlo od Missouly?
Letadlo uletí 900 mil s větrem v zádech za 3 hodiny. Zpáteční cestu proti větru urazí stejné letadlo za 4 hodiny. Jaká je rychlost letadla v bezvětří?
Součet tří po sobě jdoucích sudých čísel je 150. Najděte tři po sobě jdoucí sudá čísla.
Studentská rada si chce pronajmout banketní sál na maturitní ples. Caesar's si účtuje 800 dolarů za pronájem sálu a 30 dolarů za každé jídlo. Venus Hall si účtuje 500 dolarů za pronájem sálu a 35 dolarů za každé jídlo. Kolik hostů se musí plesu zúčastnit, aby byly náklady obou sálů stejné?
Lev sežere jednu ovci za 4 hodiny, leopard sežere jednu ovci za 5 hodin a medvěd sežere jednu ovci za 6 hodin. Za jak dlouho by všechna tři zvířata dohromady snědla jednu ovci?
Barevné kopie stojí 10 centů za kopii a bílé kopie stojí 5 centů za kopii. Sandy vytvořil 400 kopií, z nichž část byla barevná a zbytek bílý. Její celkový účet činil 22,50 dolaru. Kolik barevných a kolik bílých kopií vyrobila?
Čtyři tužky a pět propisek stálo celkem 2,00 dolaru. 3 tužky a 4 pera stály 1,58 dolaru. Zjistěte, kolik stojí jedna tužka a jedno pero v dolarech.
Letadlo letělo 5 hodin s větrem v zádech o rychlosti 25 km za hodinu. Zpáteční let proti stejnému větru trval 5,5 hodiny. Zjistěte rychlost letadla v bezvětří.
Dvě po sobě jdoucí celá čísla mají součet -313. Jaké je menší číslo? Jaké je větší číslo?
Majitel autoservisu chce pro své zákazníky naplnit sud o objemu 55 galonů 20 % zimní nemrznoucí směsi. Kolik galonů stoprocentní nemrznoucí směsi by měl smíchat s nějakou desetiprocentní nemrznoucí směsí, aby sud naplnil?
Poměr lišek a zajíců v lesní rezervaci Deerfield je 2:9. Jaký je poměr lišek a zajíců? Pokud je lišek o 35 méně než králíků, kolik je tedy lišek? Kolik je tam králíků?
Na školním koncertě bylo 578 návštěvníků. Vstupné stálo 2,00 dolaru pro dospělé a 1,50 dolaru pro děti. Tržby činily 985,00 dolarů. Kolik dospělých a kolik dětí se koncertu zúčastnilo?
Sunshine Truck Rentals pronajímá nákladní auto za denní sazbu 57,99 dolaru plus 48 centů za míli. Společnost City Rentals pronajímá nákladní automobil stejné velikosti za 58,95 dolarů plus 46 centů za míli. Pro jakou míli je cena stejná?
SOUČET ČÍSLIC DVOUMÍSTNÉHO ČÍSLA JE 12. POKUD ČÍSLICE OBRÁTÍME, JE NOVÉ ČÍSLO O 18 MENŠÍ NEŽ PŮVODNÍ ČÍSLO. NAJDĚTE PŮVODNÍ ČÍSLO.
Safety rent-a-truck pronajímá nákladní automobil za denní sazbu 41,95 dolaru plus 29 centů za míli. Městská půjčovna pronajímá stejný nákladní vůz za 38,95 dolaru plus 31 centů za míli. Za jaký počet ujetých kilometrů je cena stejná?
Když se Sára narodila, bylo její matce 23 let. Za další 3 roky bude Sářina matka dvakrát starší než Sára nyní. Kolik let je Sáře nyní? Kolik let je její matce?
Sedminásobek reciprokého čísla plus pětinásobek reciprokého čísla se rovná čtyřem. Najděte toto číslo.
Součet čitatele a jmenovatele zlomku je roven 7. Jaký je součet čitatele a jmenovatele zlomku? Čtyřnásobek čitatele je o 8 menší než pětinásobek jmenovatele. Najděte zlomek.
Letadlo ujelo 2 000 mil za stejnou dobu, za kterou auto ujelo 300 mil. Jestliže je rychlost letadla o 340 mil za hodinu větší než rychlost auta, najděte rychlost auta v mílích za hodinu.
Jistá nižší škola udělila 26 titulů v posádce, 15 v plavání a 16 ve fotbale. Jestliže ocenění získalo 46 studentů a pouze 2 studenti získali písmena ve všech sportech, kolik studentů získalo písmena ve dvou ze tří sportů?
V Senátu USA zasedalo celkem 99 demokratů a republikánů. Republikánů bylo o 11 více než demokratů. Kolik bylo v Senátu demokratů a kolik republikánů?
Ve Sněmovně reprezentantů bylo celkem 434 demokratů a republikánů. Republikánů bylo o 30 více než demokratů. Kolik bylo v Senátu demokratů a kolik republikánů?
Pronajaté auto stálo 29 dolarů na den plus 0,08 dolaru za míli. Julia zaplatila za pronájem na 1 den 46,12 dolaru. Jakou vzdálenost ujela v mílích?
Chemik má jeden roztok, který obsahuje 15 % kyseliny, a druhý, který obsahuje 25 % kyseliny. Kolik litrů každého z nich by měl smíchat dohromady, aby získal 100 litrů, které mají 18 % kyseliny?
V roce 1986 bylo na střední škole Central High School 1125 studentů. V roce 1987 se na ni zapsalo o 4 % méně studentů než v roce 1986. Kolik studentů bylo zapsáno v roce 1987?
Donna investovala svou prémii 33 000 dolarů a po roce získala na úrocích celkem 970 dolarů. Jestliže část peněz přinesla výnos 4 % a zbytek 2,25 %, kolik tedy investovala při každé z těchto sazeb?
Harry má 2,25 dolaru v niklácích, desetnících a čtvrťácích. Kdyby měl dvakrát tolik nikláků, o polovinu méně desetníků a stejný počet čtvrťáků, měl by 2,50 dolaru. Má-li celkem 27 mincí, kolik má nikláků, desetníků a čtvrťáků?
Učitel rozdá test o 30 úlohách. Každá výpočetní úloha má hodnotu 3 bodů. Každá slovní úloha má hodnotu 5 bodů. Celkový počet bodů, které lze za test získat, je 110 bodů. Kolik je v testu výpočetních úloh?
Truhlář jde do železářství, aby pro svou firmu koupil určitý počet kilogramů hřebíků. První obchod, do kterého vstoupí, prodává hřebíky jeho oblíbené velikosti po 9 centech za libru. Při této ceně si truhlář uvědomí, že kdyby se pokusil hřebíky koupit, chybělo by mu 7,15 dolaru. Tesař zajde do konkurenčního železářství a zjistí, že hřebíky se prodávají za 6 centů za libru. Uvědomí si, že po zaplacení hřebíků by mu zbylo 2,45 dolaru. Kolik liber hřebíků chce koupit?
Obchod prodává kompaktní disky za 10,50 dolaru a 8,50 dolaru. Koupíte si 10 disků a utratíte celkem 93 dolarů. Kolik kompaktních disků, které stály 10,50 dolaru, jste koupili? Kolik jste si koupili kompaktních disků, které stály 8,50 dolaru?
Součet číslic trojmístného čísla je 11. Pokud číslice obrátíme, je nové číslo 46 více než pětinásobek starého čísla. Pokud se číslice 100 plus dvojnásobek číslice 10 rovná číslici jednotky, jaké je to číslo?
Délka obdélníkové zahrady je o 3 metry menší než dvojnásobek její šířky. Trojnásobek šířky zahrady se rovná dvojnásobku délky. Určete šířku a délku zahrady.
Jistá osoba chce investovat 2 400,00 dolarů, část s úrokem 9 % a část s úrokem 6 %. Jestliže celkový požadovaný úrok na konci roku činí 189,00 dolarů, kolik by měl investovat při každé sazbě?
Biologové vypozorovali, že rychlost cvrkání cvrčků určitého druhu souvisí s teplotou a tento vztah se zdá být velmi lineární. Cvrček vydává 120 cvrknutí za minutu při teplotě 80 °C a 160 cvrknutí za minutu při teplotě 85 °C. Pokud cvrček cvrká rychlostí 130 cvrknutí za minutu, odhadněte teplotu. Zaokrouhlete na nejbližší stupeň.
Zbývající kredit po 45 minutách volání je 22,80 dolarů a zbývající kredit po 64 minutách volání je 19,76 dolarů. Jaký je zbývající kredit po 73 minutách volání?
Muž ujde určitou vzdálenost určitou rychlostí. Kdyby šel o 0,5 km za hodinu rychleji, trvalo by mu to o 1 hodinu méně, kdyby však šel o 1 km za hodinu pomaleji, trvalo by mu to o 3 hodiny déle. Zjistěte vzdálenost, kterou urazil, v kilometrech a jeho původní rychlost v kilometrech za hodinu.
David si v restauraci Diane's Drive Up koupil 3 hamburgery a 2 porce hranolek za 6,25 dolaru. Jestliže porce hranolek stojí o 0,25 centu více než hamburger, jaká je cena hamburgeru a jaká je cena porce hranolek?
Do spisovatelské dílny se hlásí spisovatelé a básníci v poměru 5:3. Na dílně je 24 lidí. Kolik je tam spisovatelů? Kolik je tam básníků?
Kolik čisté kyseliny v galonech je třeba smíchat se 2 galony 40% roztoku kyseliny, aby vznikl 70% roztok kyseliny?
Letos 75 % maturantů absolvovalo 8 kurzů matematiky. Ze zbývajících studentů jich 60 % absolvovalo 6 nebo 7 matematických kurzů. Kolik procent maturantů absolvovalo méně než 6 matematických kurzů?
Latoya si koupila předplacenou telefonní kartu za 30 dolarů. Minuta meziměstského hovoru na této kartě stojí 16 centů. Latoya použila svou kartu pouze jednou k uskutečnění meziměstského hovoru. Jestliže zbývající kredit na její kartě činí 26,48 dolaru, kolik minut trval její hovor?
Lékařský předpis požaduje vytvoření tablet, které obsahují 12 jednotek vitaminu B12 a 12 jednotek vitaminu E. Vaše lékárna má na skladě dva prášky, které lze použít k výrobě těchto tablet: jeden obsahuje 20 % vitaminu B12 a 30 % vitaminu E, druhý 40 % vitaminu B12 a 20 % vitaminu E. Kolik jednotek každého prášku má být přimícháno do každé tablety?
Test z matematiky má hodnotu 100 bodů a 30 úloh. Každá úloha má hodnotu buď 3, nebo 4 body. Kolik úloh za 4 body je v testu?
Jestliže Sally dokáže vymalovat dům za 4 hodiny a John dokáže vymalovat stejný dům za 6 hodin, kolik hodin jim oběma zabere společné vymalování domu?
Jablka stojí 0,60 dolaru za libru a hrozny stojí 1,00 dolaru za libru. Jenny si koupila 12 liber ovoce a zaplatila 10,00 dolarů. Kolik liber jablek si koupila? Kolik liber hroznů?
Vedoucí diskontního obchodu s oblečením obdržel 2 zásilky podzimního oblečení. Cena první zásilky, která obsahovala 10 stejných svetrů a 20 stejných bund, byla 800 dolarů. Druhá zásilka za stejné ceny obsahovala 5 stejných svetrů a 15 stejných bund. Druhá zásilka stála 550 dolarů. Zjistěte cenu 1 bundy v dolarech.
Dva učitelé jedou na několikadenní konferenci. Paní Jerrersonová plánuje utratit 502 dolarů za 14 jídel a 4 noci v hotelu. Paní Lloydová plánuje utratit 370 dolarů za 10 jídel a 3 noci v hotelu. Kolik plánují utratit za jídlo a noc v hotelu?
V testu, který obsahuje 120 otázek, je výsledné skóre založeno na 1 bodu za každou správnou odpověď a 0,25 bodu se odečte za každou nesprávnou odpověď. Allan odpověděl na všechny otázky a získal konečné skóre 100 bodů. Kolik otázek zodpověděl Allan správně?
Shelly dokáže posekat trávník sekačkou s pojezdem za 5 hodin kratší dobu, než jakou potřebuje William k posekání trávníku sekačkou tlačenou. Pokud dokážou posekat trávník za 5 hodin, když pracují společně, zjistěte, jak dlouho s přesností na desetiny hodiny trvá Williamovi, než poseká trávník sám.
V rodině jsou 2 auta. Součet průměrných kilometrů na galon, které obě auta ujedou za určitý týden, je 45 km. První auto spotřebovalo během tohoto týdne 40 galonů a druhé auto spotřebovalo 20 galonů, celkem tedy obě auta dohromady ujela 1400 mil. Jaký byl průměrný počet ujetých kilometrů u každého z těchto dvou vozů v daném týdnu?
1. Najděte 2 čísla, jejichž součet je 108 a jejichž rozdíl je 24.
Speciální čajová směs je vyrobena ze dvou druhů bylinného čaje, z nichž jeden stojí 4,00 dolaru za kilogram a druhý 2,00 dolaru za kilogram. Kolik kilogramů každého druhu je potřeba k výrobě 20 kilogramů směsi, jejíž cena je 2,50 dolaru za kilogram?
SUV Dawns ujede při jízdě po městě 17 mil na galon a při jízdě po dálnici 23 mil na galon. SUV ujede 290 mil na 15 galonů benzinu. Kolik mil bylo ujeto ve městě? Kolik mil bylo ujeto na dálnici?
A B a C mohou dokončit práci za 6 dní. Pokud budou B a C pracovat společně, bude práce trvat 9 dní. Pokud budou A a C pracovat společně, bude práce trvat 8 dní. Za kolik dní může každý z mužů pracujících samostatně práci dokončit?
Jedno číslo je o 11 větší než dvojnásobek jiného čísla. Je-li součet čísel dvakrát větší než jejich rozdíl, najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Cena 12 galonů běžného benzinu a 18 galonů prémiového benzinu je 44,46 dolaru. Prémiový benzín stojí o 0,22 dolaru na galon více než běžný benzín. Jaké jsou náklady na galon každého druhu benzinu?
Jacques vydělává 8,60 dolaru za hodinu. Za každou hodinu nad 40 hodin vydělá 12,90 dolaru za hodinu. Pokud odpracuje 55,5 hodiny za týden, jakou mzdu by měl dostat?
Kristi běhala 0,6 hodiny, plavala 0,5 hodiny a jezdila na kole 0,75 hodiny. Jak dlouho cvičila?
Jazzový koncert vynesl 191 000 dolarů při prodeji 7400 vstupenek. Pokud se prodávaly vstupenky po 20 a 30 dolarech, kolik se prodalo vstupenek po 20 dolarech? Kolik vstupenek za 30 dolarů?
Alex, Stuart a Ali dostávají v průměru 12 dolarů kapesného týdně. Alex dostává o 2 dolary více než Stuart, ale o 5 dolarů méně než Ali. Kolik dostává Alex? Kolik dostává Stuart? Kolik dostává Ali?
Na farmě je 15 zvířat. Některá jsou kozy a některá kachny. Celkem jich je 48. Kolik je od každého zvířete nohou?
V poledne opustí včela místo S a letí rychlostí 4 km za hodinu po přímce směrem k místu T. 0,5 hodiny poté, co včela opustí místo S, opustí místo Sheading směrem k místu T po stejné přímce sršeň a letí rychlostí 5,5 km za hodinu. V kolik hodin sršeň včelu dostihne?
Josef smíchá určité množství 10% izopropylové směsi s 60 galony 20% izopropylového roztoku a výsledná směs má 16% izopropyl. Kolik 10% izopropylu přidal?
Anthony investoval určitou částku peněz na spořicí účet a trojnásobek této částky investoval do podílového fondu. Po jednom roce spořicí účet vydělal 5 % úrok a podílový fond 11 % úrok a celkový úrok získaný z těchto dvou investic byl 152 dolarů. Kolik Anthony původně investoval na spořicí účet? Kolik investoval do podílového fondu?
Na komunitním grilování u svatého Marka se podávalo 250 večeří. Dětský talíř stál 3,50 dolaru a talíř pro dospělého stál 7,00 dolaru. Celkem se vybralo 1347,50 dolarů. Kolik dětských talířů bylo vydáno? Kolik talířů pro dospělé bylo podáno?
V obchodě s obuví je dvakrát více černých bot než hnědých. Celkový počet bot je 66. Kolik je tam hnědých bot?
Grace má v kapse 16 želatinových bonbonů. Má 8 červených, 4 zelené a 4 modré. Jaký je minimální počet želé bonbonů, které musí vytáhnout z kapsy, aby měla od každé barvy jeden?
Najděte 2 po sobě jdoucí celá čísla, jejichž součet je 89. Jaké je menší číslo? Jaké je větší číslo?
Na internetu se objevil nový virus. Správce sítě LAN jednoho oddělení dostane od vedoucího pět minut na to, aby odhadl jeho dopad. Správce odebere vzorky z 12 počítačů připojených k síti LAN a zjistí, že 7 z nich je infikováno. Pomocí podílu odhadněte počet infikovaných počítačů, pokud je k síti LAN připojeno celkem 216 počítačů.
Studie uvádí, že při náhodném výběru 100 žen starších 35 let bylo 8 z nich dvakrát nebo vícekrát vdaných. Kolik žen ve skupině 5 000 žen starších 35 let by na základě výsledků studie bylo pravděpodobně vdáno 2krát nebo vícekrát?
Pokud Steven dokáže namíchat 20 nápojů za 5 minut, Sue dokáže namíchat 20 nápojů za 10 minut a Jake dokáže namíchat 20 nápojů za 15 minut, kolik času v minutách jim všem třem zabere namíchání 20 nápojů, pokud budou pracovat společně?
Jeden rok Walt investoval 12 000 dolarů. Část peněz investoval se 7% úrokovou sazbou a zbytek s 9% úrokovou sazbou. Na úrocích vydělal celkem 970 dolarů. Kolik peněz investoval při 7% úroku?
Dave má sbírku nikláků a desetníků, která má hodnotu 6,05 dolaru. Pokud by se počet desetníků zdvojnásobil a počet nikláků snížil o 10, hodnota mincí by byla 9,85 dolaru. Kolik desetníků má? Kolik má nikláků?
Kešu ořechy se prodávají za 1,20 dolaru za 0,25 libry a para ořechy se prodávají za 1,50 dolaru za 0,25 libry. Kolik liber kešu ořechů je třeba smíchat s 20 librami para ořechů, aby se směs prodávala za 1,30 dolaru za 0,25 libry?
Třída druháků na Florinské střední škole plánuje prodávat limonády a cukrovinky na maturitním plese. Chtějí prodávat limonády za 1,50 dolaru a cukrovinky za 1,25 dolaru. Jejich cílem je dosáhnout celkového prodeje 375,00 dolarů. Pokud prodají 125 limonád, kolik cukrovinek musí prodat, aby splnili svůj cíl?
Čtyřnásobek součtu číslic dvouciferného čísla se rovná číslu. Pokud číslice obrátíme, je výsledné číslo o 27 větší než číslo původní. Jaké je toto číslo?
Hokejové týmy získávají 2 body, když vyhrají, a 1 bod, když remizují. V 1 sezóně vyhrálo jedno mužstvo mistrovství s 60 body. Vyhrálo o 12 zápasů více, než kolik jich remizovalo. Kolik vítězství a remíz mělo toto mužstvo?
Mary a John si šetří čtvrťáky. Mary začíná s 34 čtvrťáky a měsíčně ušetří 8 čtvrťáků. John začíná s 2 čtvrťáky a ušetří 16 čtvrťáků za měsíc. Za kolik měsíců budou mít stejný počet čtvrťáků?
Výrobce baleného mraženého masa chce prodávat směsné maso za 115 dolarů za kilogram. Kolik kilogramů vepřového masa v hodnotě 120 dolarů za kilogram musí smíchat s 20 kilogramy kuřecího masa v hodnotě 100 dolarů za kilogram a 5 kilogramy hovězího masa v hodnotě 160 dolarů za kilogram, aby vznikla uspokojivá směs?
Kolik gramů kávy značky A v hodnotě 4 dolary za gram je třeba přidat ke 100 gramům kávy značky B v hodnotě 7 dolarů za gram, aby vznikla směs v hodnotě 6 dolarů za gram?
Ujít 500 metrů mi trvalo 6 minut. Jak rychle jsem se pohyboval?
Jestliže čtyři trička a pět dresů stojí 370 dolarů, vypočítejte cenu každého trička vzhledem k tomu, že cena jednoho dresu je 30 dolarů.
Z města A vyjíždějí ve stejnou dobu 2 auta, která jedou do města B. Jedno auto jede rychlostí 72 km za hodinu a druhé rychlostí 78 km za hodinu. Jestliže pomalejší auto přijede 20 minut po rychlejším autě, jak daleko jsou od sebe města A a B v kilometrech?
Za 3 roky bude Alex třikrát starší než jeho sestra Precy, před rokem byl Alex sedmkrát starší než Precy. Kolik jim je nyní?
Student si kupuje 2 různé balíčky obrázků. John's Photo World si účtuje 2,75 dolaru za list a jednorázový poplatek za sezení 125 dolarů. Sam's Picture Emporium si účtuje 1,50 dolaru za list a jednorázový poplatek za sezení 140 dolarů. Za kolik listů obrázků si obě společnosti účtují stejnou částku?
Družstvo veslařů dokáže upádlovat 4 km po proudu za 8 minut, ale stejnou vzdálenost proti proudu urazí za 12 minut. Jak rychle dokáže tým veslovat na klidné vodě v kilometrech za hodinu? Jaká je rychlost proudu?
Jestliže 8 lidí dokáže zabalit 60 kartonů za 2 hodiny, kolik kartonů zabalí 3 lidé za 2 hodiny?
Od začátku měsíce ztrácí místní nádrž vodu konstantní rychlostí. Třináctého dne v měsíci bylo v nádrži 454 milionů galonů vody a 21. dne už jen 191 milionů galonů. Kolik vody bylo v nádrži 10. dne v měsíci?
V nápoji z plechovky je 15 % džusů a v jiném džusu 5 %. Kolik litrů každého z nich by bylo potřeba, aby bylo 10 litrů, které tvoří 13 % džusu?
2 tiskárny mohou dohromady vytisknout 7500 řádků, pokud první tiskárna tiskne 2 minuty a druhá 1 minutu. Pokud první tiskárna tiskne 1 minutu a druhá 2 minuty, mohou společně vytisknout 9000 řádků. Zjistěte počet řádků za minutu, které vytiskne každá tiskárna.
Letadlo letí rychlostí 160 mil za hodinu, pokud je bezvětří. při protivětru urazí 350 mil a za stejnou dobu při zadním větru urazí 450 mil. Zjistěte rychlost větru v mílích za hodinu.
Kolik je 80 % ze 40?
Amy zaplatila během výprodeje za pár běžeckých bot 55,28 dolaru. Dostala slevu 15 %. Jaká byla běžná cena bot v dolarech?
Cateringová společnost připravuje stoly na velkou akci, na které se sejde 764 lidí. Při prostírání stolů potřebují 2 vidličky pro každé dítě a 5 vidliček pro každého dospělého. Pokud firma objednala celkem 2992 vidliček, kolik dospělých a kolik dětí se akce zúčastní?
Společnost Lakota koupila 6 nových kompaktních disků a 2 použité kompaktní disky za 127,92 dolaru. Mackenzie si za stejné ceny koupila 3 nové kompaktní disky a 8 použitých kompaktních disků za 133,89 dolaru. Zjistěte, kolik stojí nákup jednoho použitého kompaktního disku.
Juan má kávu, která se prodává za 9 dolarů za libru, a kávu, která se prodává za 4 dolary za libru. Kolik liber kávy v ceně 9 dolarů za libru a 4 dolary za libru musí smíchat, aby získal 20 liber kávy v ceně 8,25 dolaru za libru?
Žák má z prvních tří testů skóre 87,25, 86,5 a 93,75 bodu. Potřebuje průměr alespoň 90 bodů, aby získal známku A. Jaký minimální výsledek potřebuje student ze čtvrtého testu, aby si zajistil známku A?
Letadlo uletí za stejnou dobu 440 mil s větrem a 350 mil proti větru. Pokud je rychlost větru 27 mil za hodinu, jaká je rychlost letadla v bezvětří?
Pokud k číslu přičteme 3 a součet ztrojnásobíme, výsledek je o 27 větší než číslo. Číslo je?
Petr prodával dýně ze své farmy. Dýně jumbo prodával po 9,00 dolarech za kus a obyčejné dýně prodával po 4,00 dolarech za kus. Petr prodal 80 dýní a utržil 395,00 dolarů. Kolik dýní jumbo a kolik obyčejných dýní prodal?
Větší ze dvou čísel je o 20 větší než menší. Čtyřnásobek většího čísla je o 70 větší než pětinásobek menšího. Najděte tato čísla.
Rize bylo 25 let, když se jí narodil první syn. Dnes je součet jejich věků 105. Kolik let je nyní Rize a jejímu synovi?
Stěhovací vůz vyjíždí z domu průměrnou rychlostí 35 mil za hodinu. Rodina vyjede z domu autem o 0,75 hodiny později a jede po stejné trase průměrnou rychlostí 50 mil za hodinu. Za jak dlouho (v hodinách) rodina dohoní dodávku?
Jestliže Sally dokáže vymalovat dům za 4 hodiny a John za 6 hodin, za jak dlouho budou oba společně malovat dům?
Penelopa má ve své pokladničce několik mincí, samé nikláky a čtvrťáky. Celková částka, kterou má, je 15,65 dolaru. Pokud má Penelopa o 13 nikláků více než čtvrťáků, kolik má čtvrťáků?
Max si na večírku koupil 16 liber ořechů. Celková cena byla 72 dolarů. Buráky stály 3 dolary za libru a mandle 5 dolarů za libru. Kolik liber arašídů Max koupil? Kolik liber mandlí si Max koupil?
Karla má 4,60 dolaru v niklácích a čtvrťácích. Celkem má 36 mincí. Kolik má nikláků? Kolik má čtvrťáků?
Harold měl v létě stánek s limonádou, kde prodával malé kelímky limonády za 1,25 dolaru a velké kelímky za 2,50 dolaru. Jestliže Harold prodal celkem 155 kelímků limonády a vybral celkem 265 dolarů, kolik malých a kolik velkých kelímků prodal?
Ilida šla letos v létě jeden den do státního parku Minewaska. Všichni lidé v parku se věnovali pěší turistice nebo jízdě na kole. Pěších turistů bylo o 178 více než cyklistů. Pokud bylo v parku celkem 676 lidí, kolik z nich se věnovalo pěší turistice? Kolik jich jelo na kole?
Eldora a Finn šli společně do obchodu s kancelářskými potřebami. Eldora si koupila 15 krabic kancelářských sponek a 7 balení indexových karet za celkovou cenu 55,40 dolaru. Finn koupil 12 krabic kancelářských sponek a 10 balíčků indexových karet za celkovou cenu 61,70 dolaru. Zjistěte cenu jedné krabice kancelářských sponek a cenu jednoho balení indexových karet.
Majitel Nejúžasnějšího cirkusu počítal peníze z prodeje vstupenek za jeden den. Věděl, že se prodalo celkem 522 vstupenek. Vstupenky pro dospělé stály 15 dolarů a dětské vstupenky stály 8 dolarů. Jestliže celkové tržby za den činily 5086,00 dolarů, kolik se prodalo vstupenek pro dospělé? Kolik vstupenek pro děti?
Třída prvňáčků pořádá piknik a objednala na něj celkem 1300 hot dogů a hamburgerů. Párky v rohlíku stály 0,59 dolaru za kus a hamburgery 0,98 dolaru za kus před zdaněním. Celkový účet vyšel na 1041,37 dolaru, z toho daň činila 79,37 dolaru. Kolik hot dogů a hamburgerů bylo objednáno?
Větší ze dvou čísel je o 10 menší než trojnásobek menšího. Pokud větší číslo zvětšíme o dvojnásobek menšího, výsledek je o 8 menší než trojnásobek většího, Jaká jsou tato dvě čísla?
Pokladní má celkem 126 bankovek, které se skládají z pětidolarových a desetidolarových bankovek. Celková hodnota peněz je 840 dolarů. Kolik má pětidolarových bankovek? Kolik desetidolarových bankovek?
Pan Olowitz si na Halloween koupil 8 sáčků tyčinek a 4 sáčky lízátek v celkové hodnotě 51,56 dolaru. Později toho dne si uvědomil, že nemá dost sladkostí, a vrátil se do stejného obchodu a koupil další 3 sáčky tyčinek a 3 sáčky lízátek za stejné ceny, celkem za 23,82 dolaru. Při své druhé cestě do obchodu narazil pan Olowitz na svou sousedku, paní Pinionovou. Pokud paní Pinionová koupila 3 sáčky tyčinek a 11 sáčků lízátek za stejné ceny, jaké byly její celkové náklady?
Hlídkovému člunu trvalo ujet 60 km po řece proti proudu 5 hodin a zpáteční cesta s proudem 3 hodiny. Zjistěte rychlost člunu ve stojaté vodě a rychlost proudu v kilometrech za hodinu.
Marc prodal 563 vstupenek na školní představení. Vstupenky pro studenty stály 4 dolary a pro dospělé 6 dolarů. Marc prodal celkem 2840 dolarů. Kolik lístků pro dospělé a studentských lístků Marc prodal?
Harry investoval celkem 20 000,00 dolarů, část s úrokem 7 % a část s úrokem 10 %. Kolik investoval při 10% úroku a kolik při 7% úroku, jestliže celkový úrok získaný za jeden rok činil 1640 dolarů?
Firma Audio Outlet nakoupila 60 kazetových magnetofonů, tři rozdala v soutěži a zbytek prodala za dvojnásobek jejich pořizovací ceny. Jestliže celkový zisk obchodu činil 1188, za kolik obchod prodal každý magnetofon?
Automobil jel po část cesty průměrnou rychlostí 40 mil za hodinu a po zbytek cesty rychlostí 50 mil za hodinu. Jestliže pětihodinová cesta trvala 210 mil, jak dlouho auto ujelo v průměru 40 mil za hodinu?
O 7 méně než 4 krát číslo se rovná 13. Jaké je toto číslo?
Celkový počet studentů, kteří v pondělí po výrazném sněžení chyběli na střední škole B. Jonese, byl 218. Jaký byl jejich počet? Celková návštěvnost toho dne byla 1487. Kolik studentů celkem navštěvuje střední školu B. Jonese?
Kláda dlouhá 78 stop má být rozřezána na tři různě dlouhé kusy. Nejdelší kus má být čtyřikrát delší než nejkratší kus a střední kus má být o 6 stop kratší než dvojnásobek délky nejkratšího kusu. Jak dlouhý je nejkratší kus?
V současné době je v dolních 48 státech známo 7066 hnízdících párů orlů skalních. To je o 6649 párů více než v roce 1963. Kolik hnízdících párů orlů bělohlavých bylo v roce 1963 v dolních 48 státech?
V moderním obchodě s potravinami se kešu oříšky prodávají za 4 dolary za libru a arašídy za 2,25 dolaru za libru. Kolik oříšků musí Albert smíchat, aby získal 70 liber směsi, kterou může prodat za 3 dolary za libru?
Isabel investovala 8000 dolarů, část s úrokem 9 % ročně a zbytek s úrokem 4 % ročně. Po jednom roce činil celkový úrok z těchto investic 420 dolarů. Jakou částku investovala při roční úrokové sazbě 9 % a jakou částku investovala při roční úrokové sazbě 4 %?
Kristina vydělává 8,50 dolaru za hodinu. Za každou hodinu práce v sobotu si vydělá dvojnásobek. Jestliže během týdne odpracovala 40 hodin a vydělala 425 dolarů, kolik hodin odpracovala v sobotu?
Na školní představení se prodalo celkem 366 vstupenek. Počet prodaných studentských vstupenek byl dvakrát vyšší než počet prodaných vstupenek pro dospělé. Kolik se prodalo vstupenek pro dospělé?
Pětinásobek součtu čísla a 2 je o 11 menší než osminásobek tohoto čísla. Jaké je toto číslo?
Arnie Waldman si vybral cvičení, které kombinuje posilování a aerobik. Pokud bude 30 minut posilovat a poté 30 minut cvičit aerobik, spálí celkem 374 kalorií. Jestliže při aerobiku spálí 2,4krát více kalorií než při posilování, kolik kalorií spálí při posilování a aerobiku?
Automobil ujede při jízdě po městě 18 mil na galon a při jízdě po dálnici 24 mil na galon. Auto ujede 465 mil na 23 galonů benzinu. Kolik mil bylo ujeto ve městě? Kolik mil bylo ujeto na dálnici?
Jestliže je Lea o 6 let starší než Sue a John je o 5 let starší než Lea a součet jejich věků je 41, kolik je tedy Sue?
Jedno číslo je o 3 větší než dvojnásobek druhého čísla. Jejich součet je 27. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Dvouciferné číslo se rovná 7násobku součtu číslic. Kdybychom od čísla odečetli 18, poloha číslic by se obrátila. Najděte toto číslo.
Druhé číslo je o 3 menší než dvojnásobek prvního čísla. Jejich součet je 57. Najděte druhé číslo.
Mladší bratr odešel z domu pěšky. O 6 minut později ho starší bratr následoval na kole. Jestliže mladší bratr jede rychlostí 50 metrů za minutu a starší bratr jede rychlostí 200 metrů za minutu, kolik minut bude trvat, než starší bratr mladšího bratra dožene?
V kině se platí 7,50 dolaru za dospělé a 4,50 dolaru za děti. Tržby za promítání filmu činily 540 dolarů. Jestliže se prodalo 80 vstupenek, zjistěte, kolik se prodalo vstupenek pro dospělé. Zjistěte, kolik se prodalo vstupenek pro děti.
Kabelová společnost si účtuje 75 dolarů za instalaci a 20 dolarů měsíčně. Jiná kabelová společnost nabízí instalaci zdarma, ale účtuje si 35 dolarů měsíčně. Za kolik měsíců kabelové služby by byly celkové náklady obou společností stejné?
Rančer chová pětkrát více krav než koní. Pokud má 168 zvířat, kolik má krav?
Při společné práci mohou Joanne, Kent a Geoff vyřídit pro svůj podnik 504 objednávek denně. Kent může zpracovat o 20 zakázek denně více než Joanne. Geoff dokáže za den zpracovat o 104 zakázek méně než Kent a Joanne dohromady. Zjistěte počet objednávek, které může každý z nich zpracovat za den.
Předprodej vstupenek na představení stojí 20 a vstupenky na stejný den stojí 30. Celkový počet prodaných vstupenek byl 60 při celkových tržbách 1 600. Kolik se prodalo vstupenek v předprodeji? Kolik se prodalo vstupenek na stejný den?
Dvojnásobek čísla je o 25 menší než trojnásobek stejného čísla. Jaké je toto číslo?
Školský systém metra se skládá ze dvou obvodů: Severní a Jižní. V okrese Sever je 60 % všech žáků a v okrese Jih je 40 % všech žáků. Všem studentům byl zadán test kompetencí. Neuspělo 10 % čtvrti Sever a 15 % čtvrti Jih. Jaká je pravděpodobnost, že náhodně vybraný žák z celého školního systému prošel? Jaká je pomocí Bayesova pravidla pravděpodobnost, že student, který v testu neuspěl, pocházel z jižního okresu?
Laboratorní asistent je požádán, aby smíchal 30% roztok alkoholu s 21 litry 80% roztoku alkoholu a vytvořil 60% roztok alkoholu. Kolik litrů 30% roztoku alkoholu má být použito?
Obchodní budovu postavilo za 1,875 měsíce 20 kvalifikovaných dělníků a 30 nekvalifikovaných dělníků. Pokud by 30 kvalifikovaných mužů bylo najato, skupina samotná by objekt postavila za 2 měsíce, Kolik měsíců by mělo trvat dokončení práce jednomu samotnému nekvalifikovanému dělníkovi?
Záporný sedminásobek čísla je 1,477. Najděte toto číslo.
Průměrná hodinová mzda zaměstnanců jisté společnosti je 9,83 dolaru. Předpokládejte, že tato veličina je normálně rozdělena. Je-li směrodatná odchylka 4,58 dolaru, najděte pravděpodobnost, že náhodně vybraný zaměstnanec vydělává méně než 5,43 dolaru.
Jurská zoologická zahrada vybírá 8 dolarů za každého dospělého a 4 dolary za každé dítě. Celkový účet za 201 osob činil 964 dolarů. Kolik dětí bylo v zoo?
Osmkrát více než dvojnásobek čísla plus 6 méně než dvojnásobek čísla je 34. Kolik je to číslo?
Jedno číslo převyšuje druhé o 10 a jejich součet je 34. Najděte větší číslo.
Kolik dní bude Jonesovi a Smithovi trvat, než společně zorají pole, které Jones dokáže sám zorat za 5 dní a Smith za 8 dní?
Majitelé cukrárny chtějí prodávat směs rozinek a oříšků za 6 dolarů za libru. Rozinky se obvykle prodávají za 3 dolary za libru a ořechy za 8 dolarů za libru. Mají sud rozinek o váze 50 liber. Kolik kilogramů ořechů by měli smíchat s rozinkami, aby dosáhli cílové hodnoty směsi 6 dolarů za libru?
Součet dvou čísel je 64 a jejich rozdíl je 18. Jaké je první číslo? Jaké je druhé číslo?
Záchranáři pracující pro Stocktonskou záchrannou službu mají v průměru 3 výjezdy za směnu. Po prvních čtyřech směnách přijal Brian 5, 2, 1 a 3 volání. Kolik výjezdů bude Brian potřebovat na další směně, aby jeho průměr činil 3?
Součet dvoumístných čísel je 10. Pokud od něj lze odečíst 18, budou se číslice ve výsledném čísle rovnat. Jaké je toto číslo?
Součet 3 po sobě jdoucích celých čísel je 48. Najděte celá čísla od nejmenšího po největší.
Letadlo má celkem 387 sedadel. Počet sedadel v cestovní třídě je o 2 větší než čtyřnásobek počtu sedadel v první třídě. Kolik je v letadle míst v první a kolik v trenérské třídě?
Obchod prodává kešu oříšky za 5,00 dolarů za libru a arašídy za 1,50 dolarů za libru. Vedoucí se rozhodne smíchat 30 liber arašídů s trochou kešu oříšků a směs prodávat za 3,00 dolaru za libru. Kolik liber kešu oříšků by mělo být smícháno s arašídy, aby směs přinesla stejné tržby jako prodej oříšků samostatně?
Maria přidala roztok bílého octa kyseliny octové ve vodě. Existují dvě síly bílého octa, 5% a 10% roztok. Kolik mililitrů 5% roztoku a 10% roztoku musí smíchat, aby vzniklo 50 mililitrů 9% roztoku octa?
Muž má 35 mincí složených z desetníků a čtvrťáků. Jejich celková hodnota je 5,15 dolaru. Kolik má desetníků? Kolik čtvrťáků?
Součet 38 a dvojnásobku čísla je 124. Najděte toto číslo.
Součet tří čísel je 95. Součet prvního a druhého čísla je o 25 větší než třetí číslo a třetí číslo je dvakrát větší než první číslo. Najděte čísla.
Safety Rent A Truck stojí 41,95 dolaru plus 0,29 dolaru za míli. City Rentals pronajímá nákladní automobil za 38,95 dolaru plus 0,31 dolaru za míli. Pro jaký počet ujetých kilometrů jsou náklady stejné?
Letadlo urazilo 580 mil do Ankary a zpět. Cesta tam probíhala za větru. Trvala 5 hodin. Cesta zpět byla proti větru. Cesta trvala 10 hodin. Zjistěte rychlost letadla v bezvětří a rychlost větru.
Když k sedminásobku čísla přičteme čtyřnásobek čísla, dostaneme výsledek 55. Jaké je toto číslo?
Náklady na opravu přesahují 80 % hodnoty auta, ale auto utrpělo škodu za 12000,00 dolarů. Jaká je hodnota vozu?
Auto stojí 12590 dolarů a je zlevněno o 20 %. Jaká byla původní cena vozu?
Na vysoké škole je 15krát více studentů než profesorů. Pokud je studentů a profesorů dohromady 40 000, kolik je na vysoké škole studentů?
Amy zaplatila za pár běžeckých bot během výprodeje s 15% slevou 63,36 dolaru. Jaká je běžná cena běžeckých bot?
Malá nakladatelská společnost má jednorázové náklady na vydání a tisk produktu ve výši 56 430,00 dolarů. Variabilní náklady na jednu knihu jsou 8,25 dolaru. Nakladatelství prodává knihu do obchodu za 21,75 dolaru. Kolik knih musí nakladatelství vytisknout a prodat, aby se výrobní náklady rovnaly penězům získaným z prodeje?
Sójový šrot má 12 % bílkovin; kukuřičná mouka má 6 % bílkovin. Kolik liber každého z nich je třeba smíchat dohromady, aby vznikla směs o hmotnosti 240 liber, která má 10 % bílkovin?
Součet dvou čísel je 70. Druhé číslo je o 10 větší než trojnásobek prvního. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Nejstarší nevěsta na světě byla o 19 let starší než její ženich. Jejich věk dohromady činil 185 let. Kolik let bylo nevěstě? Kolik let bylo ženichovi?
Ráchel má 20 000 dolarů na investici. Část plánuje investovat s úrokovou sazbou 5 % a zbytek s úrokovou sazbou 6 %. Zjistěte, jakou částku investuje při úroku 5 % a 6 %, jestliže celkový roční úrokový výnos činí 1060 dolarů.
Jorge chce vyrobit 150 liber kávové směsi, kterou může prodávat za 8 dolarů za libru. Směs bude směsí kávy v hodnotě 6 dolarů za libru a kávy v hodnotě 12 dolarů za libru. Kolik liber každého druhu kávy bude ve směsi použito?
Najděte číslo, které zmenšené o 21 se rovná dvojnásobku opačného čísla.
Předpokládejme, že jablka jsou ve slevě za 1,50 dolaru za 3 libry. Kolik liber si můžete koupit za 5 dolarů?
Auto Andea jezdí v průměru 18,4 míle na galon při jízdě po městě a 25,8 míle na galon při jízdě po dálnici. Pokud ujela celkem 652,0 mil na 29 galonů benzinu, kolik galonů spotřebovala na jízdu po městě?
10 % roztok kyseliny je třeba smíchat s 50 % roztokem kyseliny, aby se získalo 120 uncí 20 % roztoku kyseliny. Kolik uncí 10% roztoku a 50% roztoku je třeba smíchat?
Za dálkovou telefonní službu platí Milan měsíční poplatek 2 dolary plus 12 centů za minutu. Minulý měsíc činil Milanův účet za meziměstské hovory 23,36 dolaru. Za kolik minut byl Milanovi vystaven účet?
Půjčovna her Fun Guys si účtuje roční poplatek 10 dolarů plus 3,50 dolaru za každou půjčenou hru. Herní banka si účtuje roční poplatek 22 dolarů plus 2,50 dolaru za hru. Za kolik půjčení her budou v obou obchodech stejné náklady? Jaké jsou náklady v dolarech?
Třída A a třída B věnovaly svůj třídní fond v celkové hodnotě 127 dolarů sirotčinci. Jestliže částce darované třídou A chybí 7 dolarů do 0,6667 částky darované třídou B. Kolik darovala třída A? Kolik darovala třída B?
Červené kartičky mají hodnotu 3 kreditů, zatímco modré kartičky mají hodnotu 5 kreditů. Ke hře potřebujete libovolnou kombinaci 20 karet. Kolik modrých karet budete mít při hře, když si koupíte 84 kreditů? Kolik červených karet budete mít při hře?
Polévku, jejíž běžná cena jsou 2 plechovky za 33 centů, můžete koupit v partiích po tuctu za 1,74 dolaru. Jaká je úspora na jedné plechovce v dolarech při tomto nákupu?
Maggie měřila čas, za jak dlouho složila puzzle. Poprvé ji dokončila za 12 minut. Podruhé byla schopna složit puzzle dvakrát rychleji a potřetí třikrát rychleji. Jak dlouho jí trvalo složit puzzle podruhé a potřetí?
Z Manily vyjíždějí dvě auta jedoucí opačným směrem. Jedno z aut jede v průměru o 12 km za hodinu méně než druhé. Po třech hodinách je od sebe dělí 396 kilometrů. Jaká je průměrná rychlost obou aut?
V obchodě s oblečením probíhá výprodej, při kterém je veškeré zboží zlevněno o 25 %. Žena si za výprodejovou cenu koupí zboží za 48 dolarů. Kolik by musela zaplatit za běžnou cenu v dolarech?
Mitch kupuje pro své přátele sladké tyčinky. Každému kamarádovi chce dát 2 tyčinky a chce mít 10 náhradních tyčinek. Může si dovolit koupit 24 tyčinek. Kolik přátel může obdarovat?
Arašídy stojí 3 dolary za libru, mandle 4 dolary za libru a kešu oříšky 8 dolarů za libru. Kolik liber každého z nich je třeba použít na výrobu 140 liber směsi, která stojí 6 dolarů za libru a v níž je dvakrát více arašídů než mandlí?
Součet dvou čísel je 104. Větší číslo je o 1 menší než dvojnásobek menšího čísla. Najděte tato čísla.
V místnosti, ve které je 35 mužů, je 80 % osob ženského pohlaví. Kolik je v místnosti žen?
Dvojnásobek jednoho čísla přičteného k jinému číslu je 18. Čtyřnásobek prvního čísla minus druhé číslo je 12. Najděte číslo.
Dvakrát jedno číslo přičtené k jinému číslu je 18. Čtyřnásobek prvního čísla minus druhé číslo je 12. Jaké je menší číslo? Jaké je větší číslo?
Ropnou cisternu lze naplnit za 18 hodin pomocí jednoho čerpadla a za 15 hodin pomocí jiného čerpadla. Pokud se použijí obě čerpadla, za jak dlouho se cisterna naplní v hodinách?
V pokladničce je 50 mincí. Mince jsou buď nikláky, nebo desetníky. V kasičce je celkem 4,55 dolaru. Kolik mincí jsou nikláky? Kolik mincí je desetníků?
Vedoucí provozovny s volně loženými potravinami prodává směs na trail mix za 8 dolarů za libru a prémiové kešu oříšky za 14 dolarů za libru. Manažer si přeje vyrobit směs o hmotnosti 420 liber, která se bude prodávat za 9 dolarů za libru. Kolik kilogramů směsi by se mělo použít a kolik kilogramů kešu oříšků by se mělo použít?
Investovali jste peníze do 2 fondů. V loňském roce první fond vyplatil dividendu 9 % a druhý fond dividendu 3 % a vy jste získali celkem 1047 dolarů. Letos první fond vyplatil dividendu 10 % a druhý na 1 % a celkem jste obdrželi 846 dolarů. Kolik peněz v dolarech jste investovali do prvního fondu? Kolik peněz jste investovali do druhého fondu?
Na zmrzlinový piknik třídy 2003 se prodalo 193 vstupenek. Každá studentská vstupenka stála 0,50 dolaru a každá nestudentská vstupenka stála 1,50 dolaru. Celkem se vybralo 206,50 dolaru. Kolik studentských vstupenek se prodalo?
Dva kamarádi bydlí 15 mil od sebe. Jednoho dne se rozhodli, že si zaběhají a setkají se. Tanya vyjde ze svého domu a vydá se na východ, přičemž běží rychlostí 2,5 míle za hodinu. Ve stejnou dobu vyjde Kelly ze svého domu a vydá se na západ, přičemž běží rychlostí 3,5 míle za hodinu. Za kolik hodin se obě setkají?
Koupíte si 25 krabic cukrovinek a utratíte 28,00 dolarů. Krabice mátových bonbonů stojí 1,00 dolaru a krabice tyčinek stojí 1,30 dolaru za krabici. Kolik krabic mátových bonbonů jste koupili? Kolik krabic tyčinek?
Rozdíl mezi dvěma čísly je 0,4167. Je-li 0,75 většího čísla o 0,375 větší než 0,5 menšího čísla. Najděte větší číslo.
Při třech po sobě jdoucích přihrávkách získá fotbalový tým 7 yardů, ztratí 31 yardů, získá 24 yardů. Jaké číslo představuje celkový čistý čistý yard?
Farmář pěstuje na své farmě o rozloze 240 akrů pouze slunečnici a len. Letos chce osázet o 80 akrů více slunečnic než lnu. Kolik akrů slunečnice musí farmář zasadit? Kolik akrů lnu?
Součet dvou čísel je 50. První číslo je o 43 menší než dvojnásobek druhého čísla. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Součet číslic dvouciferného čísla je 12. Číslo je 12krát větší než číslice 10. Najděte toto číslo.
Sheri jela z Albuquerque na jihovýchod do Roswellu a pak na jih do Karlových Varů. Na trase z Albuquerque do Roswellu jela v průměru 75 mil za hodinu a z Roswellu do Karlových Varů jela v průměru 70 mil za hodinu. Celých 220 mil ujela za 3 hodiny. Jak dlouho jí trvala cesta z Albuquerque do Roswellu?
Jim a Sue mají 72 mincí, které jsou nikláky a desetníky. Hodnota těchto mincí je 5,80. Kolik mají pěticentových mincí? Kolik desetníků?
Dodavatel jídla si účtuje pevnou cenu za přípravu večeře a další cenu za každou obslouženou osobu. Víte, že náklady na 100 studentů budou 750 dolarů a náklady na 150 studentů budou 1050 dolarů. Zjistěte fixní náklady cateringové firmy a náklady na jednoho obslouženého studenta.
Třikrát 1 číslo se rovná dvojnásobku druhého čísla. Dvojnásobek prvního čísla je o 3 větší než druhé číslo. Najděte menší a větší číslo.
Ashley vyhrála v soutěži 5000 dolarů. Část peněz investovala s 5% jednoduchým úrokem a 400 dolarů méně než dvojnásobek této částky s úrokem 6,5 %. Za 1 rok vydělala na úrocích 298 dolarů. Kolik investovala při 5% úroku? Při 6,5 %?
Součet dvou čísel je 54 a jejich rozdíl je o 9 větší než menší číslo. Najděte tato čísla.
Trubka o délce 178 stop je rozřezána na 2 kusy tak, že jeden kus je o 46 stop delší než druhý. Jak dlouhý je delší kus v metrech?
Žena investovala celkem 9 000 dolarů na dva účty, z nichž jeden nese roční úrok 6,5 % a druhý 8 %. Po jednom roce činil její společný úrok 678,87 dolaru. Kolik investovala na účet s 8% úrokem v dolarech?
Cesta na pláž dlouhá 85 mil trvala rodině Valenzuelových 2 hodiny. V průběhu 2. hodiny kvůli dešti ujeli v průměru o 7 mil za hodinu méně než během 1. hodiny. Zjistěte jejich průměrnou rychlost za 1. hodinu v mílích za hodinu.
Najděte 3 po sobě jdoucí celá čísla tak, aby součet prvního celého čísla a dvojnásobku druhého celého čísla byl o 542 větší než třetí celé číslo. Vypište je od nejmenšího po největší.
Součet čísla a jeho reciprokého čísla je 3,3333. Najděte toto číslo.
Včera jsem navštívil krásnou květinovou zahradu a napočítal jsem 26 květin. Každý květ byl buď červený, nebo žlutý a všechny květy neměly stejnou barvu. Můj kamarád učinil následující postřeh: Ať už jste si vybrali jakékoliv dva květy, alespoň jeden z nich byl určitě červený. Můžete z toho určit, kolik jich bylo červených? A kolik jich bylo žlutých?
Patrick má 15 jízdních kol a tříkolek na prodej. Celkem je na kolech a tříkolkách 35 kol. Kolik jízdních kol a kolik tříkolek musí Patrik prodat?
Cheryl je čtyřikrát starší než Josh. Za 6 let bude o 12 let starší než Josh. Kolik je nyní Joshovi a kolik Cheryl?
Zákazníci telefonní společnosti si mohou vybrat mezi 2 tarify služeb pro meziměstské hovory. První tarif má jednorázový aktivační poplatek 20 dolarů a účtuje si 13 centů za minutu. Druhý tarif je bez aktivačního poplatku a účtuje si 17 centů za minutu. Po kolika minutách meziměstských hovorů budou náklady na oba tarify stejné?
Máte celkem 30 položek, které se skládají z klobouků a bot. Celková cena je 190,00 dolarů. Boty stojí 9,00 dolarů a klobouky 5,00 dolarů. Kolik je bot? Kolik klobouků?
Najděte 3 po sobě jdoucí celá čísla, jejichž součet je 48.
Zaměstnanec provádí před nástupem do zaměstnání hodnocení velké skupiny uchazečů. Výsledky jsou normálně rozděleny s průměrem 154 a směrodatnou odchylkou 7. Zaměstnavatel chce provést pohovor pouze s těmi uchazeči, kteří dosáhli 5 % nejlepších výsledků. Jaké by mělo být mezní skóre pro pohovory?
Sedmnáctimetrový kus provázku je rozřezán na dva kusy tak, že delší kus je o 2 stopy delší než dvojnásobek kratšího kusu. Určete délky obou kusů.
Při větru v zádech uletěl vrtulník 300 mil za 1,6667 hodiny. Zpáteční cesta proti stejnému větru trvala o 0,3333 hodiny déle. Určete rychlost větru v mílích za hodinu. Určete rychlost letu vrtulníku v mílích za hodinu.
Finanční plánovač chce investovat 8000 dolarů, část do akcií s ročním výnosem 15 % a zbytek do dluhopisů s ročním výnosem 6 %. Kolik by měl investovat při 15% a 6% výnosu, aby z těchto dvou investic získal výnos 930 dolarů ročně?
Z 22 studentů ve třídě má 12 rádo hroznový džus, 15 má rádo pomerančový džus a 10 má rádo oba džusy. Kolik studentů nemá rádo ani jeden džus?
Když John roztřídí svou sbírku počítačových karetních her do skupin po 3, 4, 5 nebo 8, vždy mu zůstane 1 karta. Jaký je nejmenší počet karet, které John může mít?
Tony zasadil čtyřmetrový strom. Strom roste rychlostí 5 stop každý rok. Za kolik let bude mít 29 stop?
Dvojnásobek součtu čísla a 11 je o 22 menší než trojnásobek čísla. Najděte toto číslo.
Najděte tři po sobě jdoucí celá čísla, jejichž součet je 378.
Pan Avila je čtyřikrát starší než jeho syn. Za 16 let mu bude jen dvakrát tolik. Kolik let je panu Avilovi nyní? Kolik je nyní jeho synovi?
Student pracuje na 2 částečné úvazky. Vydělává si 8,00 dolarů za hodinu práce ve vysokoškolské knihovně a 15,00 dolarů za hodinu na stavbě. Aby ušetřil čas na studium, omezuje svou práci na 25 hodin týdně. Pokud ho práce v knihovně baví více, kolik hodin může pracovat v knihovně a stále si vydělat 305 dolarů týdně?
Trojnásobek čísla je stejný jako rozdíl dvojnásobku čísla a sedmi. Najděte toto číslo.
Vstupenky na koncert stály 8 dolarů pro studenty a 10 dolarů pro nestudenty. Prodalo se 1 500 vstupenek v celkové hodnotě 12 500 dolarů. Kolik se prodalo vstupenek pro studenty?
Mardi dostal dědictví ve výši 50 000 dolarů. Část investovala s úrokem 7 % a zbytek uložila do nezdaněných dluhopisů s úrokem 12 %. Její celkový roční příjem z investic činil 4 500 dolarů. Zjistěte, jakou částku investovala při 7% sazbě.
Součet dvou čísel je 84. Jedno číslo je trojnásobkem druhého. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Ahmad má po 38 minutách jízdy do cíle 55 mil a po 62 minutách jízdy má do cíle 38,2 mil. Kolik mil bude mít do cíle po 74 minutách jízdy?
Věk 3 bratrů jsou po sobě jdoucí sudá celá čísla. Trojnásobek věku nejmladšího bratra převyšuje věk nejstaršího bratra o 48 let. Jaký je věk nejmladšího bratra?
Gerry smíchá různé roztoky o koncentraci 25 %, 40 % a 50 % a získá 200 litrů 32% roztoku. Je zapotřebí dvojnásobek litrů 40% roztoku, aby se vyrovnal stejnému množství litrů 25% roztoku. Zjistěte, kolik litrů 25%, 40% a 50% roztoku použije.
Součet čísla 5 a čísla je 20. Najděte toto číslo.
Pat investoval celkem 3 000 dolarů. Část peněz je úročena 10 % ročně a zbytek je úročen 8 % ročně. Jestliže celkový roční úrok z této investice činí 256 dolarů, kolik Pat investoval při 10 procentech a kolik při 8 procentech?
Veterinář potřebuje k léčbě zraněného ptáka směs, která obsahuje 12 % určitého léku. Kolik mililitrů 16% roztoku je třeba smíchat s 6 mililitry 7% roztoku, aby vznikl roztok, který obsahuje 12% léku?
Když 6násobek čísla zmenšíme o 5, dostaneme výsledek, který je o 7 větší než součet 3násobku čísla a 13násobku. Jaké je toto číslo?
Vymyslete číslo, rozpůlte ho a výsledek je 9. Najděte toto číslo.
Na stejném místě a ve stejný čas se rozjedou 2 auta, která jedou opačným směrem. Jedno auto jede o 15 km za hodinu rychleji než druhé. Po 5 hodinách jsou obě auta od sebe vzdálena 275 km. Určete rychlost každého z aut.
Vstupenky na koncert stály 7 dolarů pro studenty a 10 dolarů pro nestudenty. Prodalo se 2000 vstupenek za celkem 17 339 dolarů. Kolik se prodalo vstupenek pro studenty? Kolik bylo prodáno vstupenek pro nestudenty?
Celková cena 10 galonů běžného benzinu a 15 galonů prémiového benzinu je 32,75 dolaru. Cena prémiového benzinu je o 0,20 dolaru za galon vyšší než cena běžného benzinu. Jaká je cena galonu každého druhu benzinu?
Najděte dvě taková čísla, že dvojnásobek prvního převyšuje trojnásobek druhého o 1 a trojnásobek prvního převyšuje dvojnásobek druhého o 14.
Samův otec je třikrát starší než on sám. Za 6 let bude součet jejich věků 68 let. Kolik je Samovi let?
Porotci na Marcyině bruslařské soutěži jí udělili známky 9,6, 9,2, 9,4 a 9,3. Jaké známky dostala? Jaké skóre by musel Marcy udělit pátý rozhodčí, aby se její průměrné skóre zvýšilo na 9,4?
Desítka dvoumístného čísla je o 5 větší než jednotka. Pětinásobek číslice jednotek je o 1 menší než dvojnásobek číslice desítek. Najděte toto číslo.
Součin 3 čísel je 945. První číslo je 60 % druhého čísla a třetí číslo je 7. Jaké je druhé číslo?
Na pondělní ranní schůzku zaměstnanců si Jim koupil 2 sáčky baget a 3 balení smetanového sýra a zaplatil 12,00 dolarů. Na páteční schůzku si koupil 4 sáčky baget a 2 balení smetanového sýra a zaplatil 14,00 dolarů. Kolik stojí sáček bagelů a balení smetanového sýra v dolarech?
Na banket v Disney se dostavilo 586 lidí. Rezidenti zaplatili 12,95 dolaru a nerezidenti 17,95 dolaru. Pokud společnost Disney vydělala na prodeji vstupenek na tuto akci 9423,70 dolarů, kolik rezidentů a nerezidentů se jí zúčastnilo?
Raketová dráha má 15 vozů, některé pojmou 4 osoby a některé 6 osob. Celkem je zde místo pro 72 osob. Kolik je vozů pro 4 osoby? Kolik je vozů pro 6 osob?
Nákladní auto a přívěs dohromady váží 7 000 kg. Přívěs váží o 200 liber méně než 0,5 hmotnosti nákladního automobilu. Zjistěte hmotnost nákladního automobilu. Zjistěte hmotnost přívěsu.
Skupina studentů šla v sobotu večer po fotbalovém zápase do hospody. Všichni si objednali z jídelního lístku a zapomněli obsluze říct, aby jim dala oddělené šeky. Účet činil 162,00 dolarů včetně spropitného. Rozhodli se, že si účet rozdělí rovným dílem, a spočítali si, kolik každý z nich dluží. Pak ale tři lidé řekli, že nemají peníze. Zbytek lidí musel každý přidat 2,70 dolaru navíc, aby účet pokryl. Kolik lidí bylo ve skupině?
Lékař předepíše mast, která obsahuje 2 % hydrokortizonu. Lékárník má na skladě 1% a 5% koncentraci. Kolik uncí 1% a 5% masti má lékárník použít, aby vyrobil 1 unci tuby?
Když jde Ameilia k závěrečné zkoušce, která se bude počítat jako 2 testy, má výsledky testů 79, 86, 72, 59 a 94 bodů. Jaký výsledek potřebuje Ameilia u závěrečné zkoušky, aby měla průměrný výsledek 80 bodů?
Najděte dvě čísla, jejichž součet je 14, je-li jedno číslo třikrát větší než druhé.
Prodejce si koupil automobil, u kterého bylo inzerováno, že jeho průměrná spotřeba ve městě činí 25 mil na galon a na dálnici 40 mil na galon. Při nedávné obchodní cestě, která měřila 1800 mil, bylo zapotřebí 51 galonů benzinu. Za předpokladu, že inzerované odhady ujetých kilometrů byly správné, kolik kilometrů bylo ujeto ve městě?
Sál má 3000 míst. V dolním patře má 1800 míst a na balkoně 1200 míst. Návštěvníci zaplatí o 20 dolarů více za místa v dolním patře než za místa na balkoně. Zjistěte cenu místa v patře a místa na balkoně.
Mama Mia vlastnila pizzerii. Nedávno si objednala 20 sklenic konzervované rajčatové omáčky a 25 liber sýra. Celková částka činila 170,50 dolaru. Účet nebyl rozepsán na položky, a tak se Mama Mia podívala na minulé faktury. Minulý měsíc si objednala 25 sklenic konzervované rajčatové omáčky a 35 liber sýra. Celková částka činila 235 dolarů. Pomocí soustavy rovnic pomozte mamince Mie určit cenu 1 sklenice konzervované rajčatové omáčky a 1 libry sýra v dolarech.
K pětinásobku čísla přičtěte trojnásobek čísla a získáte 54. Druhé číslo je o 2 menší než první. Jaké je menší číslo? Jaké je větší číslo?
Dodavatel instalatérských prací se rozhodne vyzkoušet v terénu dvě nová čerpadla. Jedno má výkon 180 galonů za hodinu a druhé 250 galonů za hodinu. Během 6 hodin přečerpá celkem 1325 galonů. Kolik hodin spotřebovalo čerpadlo s výkonem 180 galonů za hodinu? Kolik hodin spotřebovalo čerpadlo 250?
Součet dvou čísel je 52 a jejich rozdíl je 6. Jaká jsou tato čísla?
Kosmetička má lahvičku se 7% roztokem peroxidu vodíku a lahvičku se 4% roztokem peroxidu vodíku. Kosmetička potřebuje 300 mililitrů 5% roztoku peroxidu vodíku. Zjistěte, kolik mililitrů každého roztoku potřebuje kosmetička smíchat dohromady.
V basketbalovém zápase Will nastřílel 26 bodů, které se skládaly pouze z tříbodových a dvoubodových střel. Celkem dal 11 košů. Kolik tříbodových hodů dal? Kolik dal dvoubodových košů?
Clarence a Stephan šli do zábavního parku. Clarence se třikrát svezl na tobogánu a třikrát na horské dráze, celkem za 17,70 dolaru. Stephan jel 2krát na tobogánu a 3krát na horské dráze, celkem za 15,54 dolaru. Kolik stály jednotlivé jízdy?
Provozovatel sadu musí zředit 11 litrů 60% roztoku insekticidu přidáním vody. Kolik litrů vody by měl přidat, aby získal směs 2% insekticidu?
Na práci na domě jsou najati elektrikář, tesař a instalatér. Elektrikář si vydělá 21 dolarů za hodinu, tesař 19,50 dolaru za hodinu a instalatér 24 dolarů za hodinu. První den na stavbě odpracovali celkem 21,5 hodiny a vydělali celkem 469,50 dolaru. Jestliže instalatér odpracoval o 3 hodiny více než tesař, kolik hodin odpracovali elektrikář, tesař a instalatér?
Juan věnuje 10 % svého platu své církvi. Měsíčně si vydělá 3 500 dolarů. Dříve vydělával 3 200 dolarů a daroval stejnou částku v dolarech. Kolik procent svého příjmu věnoval církvi, když vydělával 3 200 dolarů?
Na kousek půdy o rozměrech 6 × 6 stop jsou potřeba 2 unce hnojiva. Kolik uncí je třeba použít na trávník o rozměrech 30 krát 75 stop?
Brooklynský most byl postaven o 54 let dříve než most Golden Gate. V roce 1983 byl Golden Gate Bridge o 0,46 let starší než Brooklynský most. Ve kterém roce byl postaven Brooklynský most? Ve kterých letech byl postaven most Golden Gate?
Dívka je dvakrát starší než její sestra. Za čtyři roky bude součin jejich věku 160 let. Určete věk dívky a její sestry.
Kolik čtvrťáků a půldolarů by bylo potřeba k vytvoření 9,50 dolaru, kdybyste měli pouze 30 mincí?
Klub budoucích amerických učitelů na střední škole Paint Branch vyrábí zdravou trailovou směs, kterou bude prodávat studentům během oběda. směs bude mít třikrát více kilogramů rozinek než slunečnicových semínek. Slunečnicová semínka stojí 4,00 dolaru za libru a rozinky stojí 1,50 dolaru za libru. Pokud má skupina na rozinky a slunečnicová semínka 34,00 dolarů, kolik kilogramů rozinek by měla koupit? Kolik liber slunečnicových semínek by měli koupit?
Pokud k číslu přičteme 3 a tento součet zdvojnásobíme, dostaneme výsledek, který je o 2 větší než číslo. Najděte toto číslo.
John koupil farmu na pěstování červů za 110,00 dolarů. Bylo v ní 200 žížal a 500 žížalích kapslí, z nichž každá obsahovala asi 4 malé žížaly. Usoudil, že červy může prodávat do obchodů s návnadami za 1,25 dolaru za tucet. Kolik tuctů červů bude muset prodat, aby začal vydělávat?
Váš učitel zadává test v hodnotě 200 bodů. Je v něm celkem 30 pětibodových a desetibodových otázek. Kolik pětibodových otázek je v testu?
Mary, Megan a Molly prodávaly předplatné časopisů, aby získaly peníze na vybavení dětského hřiště. Megan prodala o 9 předplatných více než Mary. Molly prodala o 3 předplatné méně než dvakrát tolik než Mary. Jestliže dohromady prodaly celkem 66 předplatných časopisů, kolik jich prodala každá z dívek?
Najděte tři po sobě jdoucí celá čísla tak, aby součet trojnásobku prostředního celého čísla a pětinásobku menšího celého čísla byl stejný jako sedminásobek většího celého čísla.
Roger, Will a Jacob prodávali předplatné časopisů, aby získali peníze na vybavení dětského hřiště. Will prodal o 9 předplatných více než Roger. Jacob prodal o 3 méně než dvojnásobek předplatného než Roger. Jestliže společně prodali celkem 66 předplatných časopisů, kolik předplatných prodali Roger, Will a Jacob?
Dan má ve sklenici o 10 % více čtvrťáků než nikláků. Celková částka ve sklenici je 5,25 dolaru. Kolik má Dan nikláků?
Aldo uběhne 4 míle za 30 minut. Kolik mil by stejným tempem uběhl za 48 minut?
Paul má 30 pohlednic. Velkých pohlednic má 4krát více než malých. Kolik má malých pohlednic? Kolik má velkých pohlednic?
Ve třídě paní Jonesové je 24 dětí. Dívek je dvakrát více než chlapců. Kolik je ve třídě chlapců a kolik dívek?
Pokud Angel zasadí do každé z 5 řad stejný počet květin, zbude mu 0. Jaký je počet květin? Pokud zasadí 1 květinu do první řady a pak do každé řady o 1 květinu více než do předchozí řady, zasadí květiny pouze do 4 řad. Kolik květin má zasazeno?
Kvocient dvou čísel je 8. Součet stejných dvou čísel je 72. Jaká jsou tato 2 čísla?
V restauraci je 30 % stolů v nekuřácké části. Má-li restaurace 40 stolů, kolik stolů je v této části?
Mobilní telefonní společnost T-talk si účtuje paušál 15 dolarů měsíčně plus 0,10 dolaru za minutu volání. Společnost Mobile serve si neúčtuje paušál, ale účtuje si 0,30 dolaru za minutu volání. Kolik minut byste museli provolat, aby si účtovali stejnou částku?
Rozdělte 66 na 2 části tak, aby 0,40 jedné části převyšovalo 0,625 druhé části o 10. Jaká je menší část? Jaká je větší část?
Vstupenky na představení stály 60 pencí pro dospělé a 25 pencí pro děti. Na účtenkách za den bylo uvedeno, že představení zhlédlo 280 osob. Vybralo se 14 000 pencí. Kolik dětí se toho dne zúčastnilo představení?
Muž je šestkrát starší než jeho syn. Za 7,5 roku mu bude jen třikrát tolik, co bude tehdy jeho synovi. Kolik je muži let?
Devadesátiprocentní roztok nemrznoucí kapaliny má být smíchán se 75procentním roztokem, aby vzniklo 30 litrů osmdesátiprocentního roztoku. Kolik litrů 90% a 75% roztoku je třeba použít?
Cedric a Zelda šli nakupovat do obchodu Price Buster. Cedric koupil 2 velké role hliníkové fólie a 3 balení baterií AA za celkovou cenu 21 dolarů. Zelda koupila 5 stejných balení baterií AA za celkovou cenu 25 dolarů. Zjistěte cenu 1 role alobalu a najděte cenu 1 balení baterií AA.
Sbírka známek se skládá ze známek o hodnotě 3, 8 a 15 centů. Počet známek za 8 centů je o jednu menší než trojnásobek počtu známek za 3 centy. Počet 15centových známek je o 6 menší než počet 8centových známek. Celková hodnota všech známek je 2,47 dolaru. Zjistěte počet známek v hodnotě 8 centů ve sbírce.
Dvě letadla odletěla ze stejného letiště opačným směrem. Jestliže jedno letadlo letí v průměru rychlostí 400 mil za hodinu a druhé rychlostí 250 mil za hodinu, za kolik hodin urazí vzdálenost mezi nimi 1625 mil?
Součet věků Joea a Jima je 90 let. Za 6 let bude Joeovi dvakrát tolik co Jimovi. Určete současný věk Joea.
Rita dostala dárkovou kartu na nákup kávy v hodnotě 70 dolarů. Použila ji při nákupu kávy, která stála 8,58 dolaru za libru. Po nákupu kávy jí na kartě zbylo 35,68 dolaru. Kolik kilogramů kávy si koupila?
Rachel je prodavačka. Její základní plat činí 1 800 dolarů měsíčně a navíc dostává 4% provizi z uskutečněných prodejů. Jaká byla výše jejího prodeje v minulém měsíci, jestliže vydělala celkem 2 671,24 dolaru?
Vstupenky na představení stojí 6,00 dolarů pro dospělé a 4,50 dolarů pro děti. Prodali 400 vstupenek za celkem 2100 dolarů. Kolik se prodalo vstupenek pro dospělé a kolik pro děti?
V parku jsou dva stánky s ovocem, které se nacházejí na oddělených plochách. V prvním stánku se na konci dne prodalo 25 jablek a 10 pomerančů za celkem 610 pesos. Ve druhém stánku se prodalo 13 jablek a 18 pomerančů za celkem 506 pesos. Zjistěte, kolik stál jeden pomeranč?
V kině stojí vstupenky 9,50 dolaru pro dospělé a 6,50 dolaru pro děti. Skupina 7 návštěvníků kina zaplatí celkem 54,50 dolaru. Kolik dospělých a dětí bylo ve skupině?
Jestliže letadlo může letět rychlostí 470 mil za hodinu s větrem a 390 mil za hodinu proti větru, najděte rychlost větru v bezvětří.
Během školního jarmarku prodávala studentská rada limonádu po 25 centech za každou sklenici o objemu 260 mililitrů. Celkem prodali 420 sklenic. Limonáda byla zakoupena za 60 centů za litr. Kolik zisku v dolarech studentská rada vydělala?
Prodáváte vstupenky na školní představení a celkem jste vybrali 104 dolarů. Cena vstupného je 6 dolarů pro dospělé a 4 dolary pro děti. Prodali jste 21 vstupenek. Kolik jste prodali vstupenek pro dospělé? Kolik jste prodali vstupenek pro děti?
Automat prodává brambůrky za 0,40 dolaru a bonbóny za 0,50 dolaru. Minulý měsíc automat prodejem 298 kusů vydělal 139,80 dolaru. Kolik balení chipsů bylo minulý měsíc zakoupeno?
V obchodě s potravinami Art's Grocery Store se tři plechovky kuřecí polévky prodávají za 1,25 dolaru. Zjistěte cenu 8 plechovek?
Vedoucí kavárny má jeden druh kávy, který prodává za 6 dolarů za libru, a jiný, který prodává za 9 dolarů za libru. Manažer chce smíchat 40 liber kávy za 9 dolarů, aby získal směs, která se bude prodávat za 7 dolarů za libru. Kolik liber kávy za 6 dolarů by měl použít?
Shaun investuje 4000 dolarů s úrokem 4 % ročně. Kolik dalších peněz v dolarech musí investovat při úroku 5,5 % ročně, aby úrok, který každý rok obdrží, činil 4,5 % z celkové investované částky?
Jestliže zařizování posilovny trvá 3 lidem 5 hodin, jak dlouho by trvalo 20 lidem, v hodinách?
V posledním roce byly celkové tržby v restauraci A o 50 000 dolarů vyšší než v restauraci B. Celkové tržby v obou restauracích činily 550 000 000 dolarů. Jaké byly tržby za rok v dolarech v restauraci A a v restauraci B?
Kolik mililitrů čistého alkoholu je třeba přidat ke 400 mililitrům 15% lihoviny, aby její obsah činil 32 %?
Součet dvou čísel je 70. Jedno číslo je o deset větší než dvojnásobek druhého čísla. Najděte obě čísla.
Jestliže 4 z 5 lékařů dávají přednost rychlému občerstvení, kolik z nich by na sjezdu 445 lékařů dalo přednost rychlému občerstvení?
O 16 méně než dvojnásobek čísla je rovno číslu. Jaké je toto číslo?
Pár bot a svetr stojí dohromady 98 dolarů. Pokud svetr stojí o 16 dolarů více než boty, kolik stojí svetr?
Tatínek nasedl do svého Fordu z roku 29 a vydal se na západ od Jacksonu stálou rychlostí 30 mil za hodinu. O hodinu později nasedla máma do svého buicka z roku 31 a vyrazila z Jacksonu na západ konstantní rychlostí. Po čtyřech hodinách jízdy Ma předjela Pa a byla 10 mil před ním. Jakou rychlostí jela Ma v mílích za hodinu?
V obchodě s oblečením probíhá výprodej, při kterém je všechno zboží zlevněno o 0,25 %. Žena si za výprodejovou cenu koupí zboží v hodnotě 42 dolarů. Kolik by zaplatila za běžnou cenu?
Pokud k nějakému číslu přičteme 6 a pak od téhož čísla odečteme, součin součtu a rozdílu je 189. Jaký je součet? Jaké je toto číslo?
Šířka obdélníkového okna je o 2 stopy větší než jeho výška. Pokud má plochu 35 čtverečních stop, jaká je jeho výška?
Ivana investovala své úspory ve výši 4800 dolarů. Část investovala do podílového fondu, který jí vyplácel úrok 9 % ročně, a zbytek vložila do GIC, který jí vyplácel úrok 10 % ročně. Po roce byl úrok, který získala z podílového fondu, o 43 dolarů nižší než úrok, který získala z GIC. Kolik Hailey investovala do každého z nich?
Z jednoho bodu na řece jedou dvě lodě opačným směrem, jedna rychlostí 10 mil za hodinu a druhá rychlostí 8 mil za hodinu. Po kolika hodinách budou od sebe vzdáleny 54 mil?
Společnost Freeport McMoRan předpokládá, že v roce 2011 bude světová zásoba obilí činit 1,8 bilionu tun a nabídka bude představovat pouze 0,75 světové poptávky po obilí. Jaká bude světová poptávka po obilí v roce 2011 v bilionech metrických tun?
Loď urazí 112 mil proti proudu řeky za 7 hodin, ale zpáteční cesta jí trvá jen 4 hodiny. Jaká je rychlost lodi na klidné vodě v mílích za hodinu? Jaká je rychlost proudu?
Muž, který plave v řece, zjistí, že uplavat 2 km proti proudu mu trvá třikrát déle než plavat zpět. Jestliže řeka teče rychlostí 1,5 kilometru za hodinu, najděte rychlost plavání muže ve stojaté vodě.
Pokud muž utratil 1,40 dolaru za 1,75 libry hřebíků, kolik by stála libra hřebíků?
Součet 7 a 13 je stejný jako součet 34 menší než dvojnásobek čísla. Jaké je číslo?
Provaz, který je dlouhý 220 stop, je třeba rozřezat na 6 kusů. Pět kusů je stejně dlouhých a šestý kus je o tři stopy delší než dvojnásobek délky jednoho z kratších kusů. Jak dlouhý je každý kus?
Číslo 36 zmenšené o dvojnásobek se rovná -14. Jaké je toto číslo?
Součet dvou čísel je 84. Jedno číslo je třikrát větší než druhé. Najděte tato čísla.
Měli jste k dispozici 6 800,00 dolarů a koupili jste 250 sad nádobí. Pokud jste utratili všechno, kolik sad nádobí za 20,00 dolarů jste koupili? Kolik sad za 45,00 dolarů jste si koupili?
José měl stádo dobytka. Pak koupil další dobytek, takže jeho celkový počet byl čtyřnásobkem původního počtu. Dostal dalších 6 kusů dobytka, pak prodal 0,5 kusu stáda a nakonec přišel o 4 kusy dobytka. V této době Josému zbývalo 39 kusů dobytka. Kolik kusů dobytka měl na začátku?
Kolik litrů 45% fyziologického roztoku a 70% fyziologického roztoku je třeba smíchat, aby vzniklo 75 litrů 55% fyziologického roztoku?
Letadlo urazí 880 mil za 4 hodiny proti větru a 1000 mil za 2 hodiny se stejným větrem. Určete rychlost letadla v bezvětří a rychlost větru.
Emma měla v loňském roce k dispozici 1 000 dolarů na investici. Část investovala na účet s garantovaným 9% úrokem. Zbytek vložila na rizikovější účet a nakonec na investici prodělala 5 %. Jestliže na konci roku vydělala díky oběma investicím 9,50 dolaru, kolik investovala při 9% úroku? Kolik investovala při 5% úroku?
Meziměstský telefonní hovor stojí 10 centů za první minutu a 8 centů za každou další minutu. Stejný hovor v jiném systému meziměstského volání stojí 16 centů za první minutu a 6 centů za každou další minutu. Za jak dlouho by začal být meziměstský telefonní hovor levnější?
Až bude syn stejně starý jako otec dnes, jejich věk se sečte na 126 let. Až bude otci tolik let, kolik je dnes synovi, jejich věk se sečte na 38 let. Zjistěte současný věk syna a jeho otce.
Mám-li rozpočet ve výši 118 250 dolarů, kolik činí 25 % tohoto rozpočtu v dolarech?
Matthew jel do školy na kole 4 km. Z domova vyjel v 7:45 hodin a do školy dorazil v 8:15 hodin. Jakou rychlostí jel v kilometrech za hodinu?
Maxie si je jistá, že pokaždé, když zaparkuje v městské garáži, stojí ji to nejméně 1,90 dolaru. Pokud si garáž účtuje 40 centů plus 30 centů za každou půlhodinu, kolik hodin Maxiino auto parkuje?
Pokud k dvojnásobku reciprokého čísla přičteme 0,6, dostaneme výsledek 1. Jaké je toto číslo?
Větší ze dvou čísel je o 1 větší než menší. Je-li součet většího a dvojnásobku menšího čísla 7, najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Do akvarijní nádrže se vejde 6600 litrů vody. K naplnění nádrže lze použít dvě trubky. Samotná první trubka dokáže nádrž naplnit za 66 minut. Druhá trubka dokáže sama naplnit nádrž za 55 minut. Když obě trubky pracují společně, za jak dlouho naplní nádrž?
Ahmad ujel 200 mil na 8 galonů benzínu. Kolik kilometrů by při tomto tempu ujel při spotřebě 14 galonů benzínu?
Pokud k číslu přičteme 4 a součet zdvojnásobíme, pak je výsledek o 18 menší než číslo. Jaké je toto číslo?
Dvě z nejlépe vydělávajících koncertních turné absolvovala jazzová a rocková skupina. Společně navštívily 173 měst. Jazzová kapela navštívila o 93 měst více než rocková kapela. Kolik měst navštívila jazzová kapela? Kolik měst navštívila rocková kapela?
Majitel cukrárny chce pro valentýnský svátek vyrobit speciální směs, ve které zkombinuje čokoládová srdíčka, která se prodávají za 5 dolarů za libru, s bonbony polibky, které se prodávají za 3,50 dolaru za libru. Kolik kilogramů každého druhu je třeba použít, aby vzniklo 30 kilogramů směsi, kterou lze prodat za 4,50 dolaru za kilogram?
Osoba investovala část z 27 000 dolarů do fondu, který vynáší 9 %, a zbytek do akcie, která utrpěla 5% ztrátu. Zjistěte, jaká byla výše každé z investic, jestliže celkový čistý zisk činil 1730,00 dolarů.
Potřebujete si vybrat mezi dvěma telefonními tarify pro místní hovory. Plán A si účtuje 25 dolarů měsíčně za neomezené volání. Plán B si účtuje měsíční poplatek 13 dolarů s poplatkem 0,06 dolaru za místní hovor. Kolik místních telefonních hovorů za měsíc činí plán A výhodnějším?
Chemik má jeden roztok, který obsahuje 80 % kyseliny, a druhý roztok, který obsahuje 44 % kyseliny. Chce roztoky spojit a vytvořit nový roztok, který bude mít 53 % kyseliny. Pokud potřebuje vyrobit 320 mililitrů tohoto nového roztoku, kolik mililitrů obou roztoků by měla smíchat?
Kolik prvočísel je na číselné řadě mezi -4 a 20?
Cukrovinka A se prodává za 2,50 dolaru za kilogram. Cukrovinka B se prodává za 5,00 dolaru za kilogram. Kolik kilogramů cukrovinek A a B je třeba použít na výrobu 100 kilogramů, aby se prodávaly za 4,00 dolaru za kilogram?
Cukrovinka A se prodává za 2,50 dolaru za kilogram. Cukrovinka B se prodává za 5,00 dolarů za kilogram. Jaké množství každého druhu cukrovinek je třeba použít k vytvoření 100 kilogramů směsi, aby se prodávala za 4,00 dolaru za kilogram?
Máte sbírku 130 mincí složenou ze čtvrťáků a desetníků. Každá mince má čtyřnásobek své nominální hodnoty a sbírka má hodnotu 94,00 dolarů. Kolik máte desetníků? Kolik máte čtvrťáků?
Počet modrých mincí byl o 7 menší než součet nebo bílých a zelených mincí. Počet zelených byl o 1 větší než součet modrých a bílých. Kolik bylo každého druhu, jestliže zelených bylo třikrát více než modrých?
Současný věk ženy je o tři roky vyšší než trojnásobek věku její dcery. Za tři roky bude věk ženy o deset let vyšší než dvojnásobek věku její dcery. Zjistěte současný věk ženy. Zjistěte současný věk dcery.
Kolik litrů čistého alkoholu je třeba přidat k 10 litrům 10% roztoku alkoholu, aby vznikla směs, která obsahuje 25% alkoholu?
Jestliže průměrný stůl o 3 osobách utratí v restauraci 25 dolarů, kolik utratí místnost plná 48 osob?
Průměrný věk 8 mužů se zvýší o 2 roky, když dva muže ve věku 20 a 24 let nahradíme ženami. Zjistěte průměrný věk žen.
Košile stojí 18 dolarů. Je zdaněna sazbou 8 %. Jaká je celková cena v dolarech?
Číslo je vynásobeno číslem 5. Pokud k součinu přičteme 1, dostaneme číslo 6. Jaký je výsledek? Jaké je toto číslo?
Po 25% slevě je piknikový stůl ve slevě za 120 dolarů. Jaká byla běžná cena?
Poměr dvou čísel je 0,8333. Druhé číslo je o 16 menší než dvojnásobek prvního čísla. Najděte obě čísla.
Do zoologické zahrady chodí 254 lidí. Vstupenky stojí 28 dolarů pro dospělé a 12 dolarů pro děti. Celková tržba je 3 864 dolarů. Kolik dospělých šlo do zoo? Kolik dětí?
Vstupenky do kina pro dospělého a tři děti stojí 20 dolarů. Pokud lístek pro dospělého stojí o 2 dolary více než lístek pro dítě. Zjistěte, kolik stojí lístek pro dospělého.
Denní hodnota vitaminu E je 30 IU. Kolik procent denní hodnoty představuje kapsle obsahující 400 IU vitaminu E?
Viceprezident banky Claudio odnesl do čistírny Milto 17 kravat. Sazba za nehedvábné kravaty je 3,25 dolaru za kravatu a za hedvábné kravaty je 3,60 dolaru za kravatu. Jeho celkový účet činil 58,75 dolaru. Kolik hedvábných kravat si nechal chemicky vyčistit?
Diskontní obchod prodával plastové kelímky za 3,25 dolaru za kus a keramické kelímky za 4,50 dolaru za kus. Jestliže se prodalo 500 kelímků za celkem 2090 dolarů, kolik se prodalo plastových a kolik keramických kelímků?
Sestavení modelu A trvá 2 hodiny a výroba jednoho kola stojí 25 dolarů. Sestavení modelu B trvá 3 hodiny a výroba jednoho kola stojí 30 dolarů. Společnost má na výrobu modelů celkem 34 hodin a 350 dolarů denně. Kolik kusů každého modelu lze vyrobit za den?
Sestavení modelu A trvá 2 hodiny. Sestavení modelu B trvá 3 hodiny. Výroba jednoho kola modelu A stojí 25 dolarů. Výroba jednoho kola modelu B stojí 30 dolarů. Pokud má vaše společnost na tyto dva modely k dispozici celkem 34 hodin a 350 dolarů za den, kolik kusů modelu A a modelu B lze vyrobit.
Dočasná agentura dodává každý pracovní den dočasné zaměstnance jiným společnostem. Platí průměrně 10,00 dolarů za hodinu a účtuje si průměrně 16,00 dolarů za hodinu. Každý dočasný pracovník odpracuje v průměru 160 hodin měsíčně. Na kancelář a její zaměstnance mají fixní provozní náklady ve výši 18,00 dolarů měsíčně. V měsíci únoru měla společnost čistý zisk 10 542 dolarů. Kolik měla v únoru zaměstnanců?
Součin čísla 7 a čísla je o 2 menší než číslo. Jaké je toto číslo?
V zásuvce drobné hotovosti malé kanceláře je 16,25 dolaru. Jestliže v ní bylo dvakrát více pěticentů než čtvrťáků a tolik desetníků, kolik je dohromady pěticentů a čtvrťáků, kolik je v ní čtvrťáků, pěticentů a desetníků.
Charles a Paul vstupují do centra Poin-Comfort Hill Country Run. Charles běží rychlostí 8 mil za hodinu a Paul rychlostí 6 mil za hodinu. Pokud odstartují společně, za jak dlouho bude Charles o 0,25 míle před Paulem?
John dokáže uběhnout určitou trať za 9 minut a Henry za 6 minut. Pokud odstartují na opačných koncích a poběží proti sobě, za kolik minut poběží, než se setkají?
Charles a Paul se přihlásí do běhu Center Point-Comfort Hill Country Run. Charles běží rychlostí 8 mil za hodinu a Paul běží rychlostí 6 mil za hodinu. Pokud odstartují společně, za kolik minut Charles předběhne Paula o 0,25 míle?
Lyman dokáže posekat rodinný dvorek za 75 minut, zatímco Jean za 60 minut. Kdyby pracovali společně, kolik minut by na tuto práci potřebovali?
Jo Beth odjela ze svého univerzitního města autobusem, který jel rychlostí 60 mil za hodinu. O 3 hodiny později vyjel její otec z domova a jel rychlostí 50 mil za hodinu, aby se s autobusem setkal. Pokud byla vysoká škola vzdálena 345 mil od domova Jo Beth a otec se setkal s autobusem, když přijížděl na nádraží, jak dlouho jel otec autobusu naproti?
Dva bratři se o víkendu střídali v mytí rodinného auta. John obvykle dokázal auto umýt za 45 minut, zatímco Jimovi tato práce trvala 30 minut. Jeden víkend spěchali na fotbalový zápas, a tak pracovali společně. Jak dlouho jim to trvalo v minutách?
Walt a Gail opustili stáj, aby se svezli na horskou vyhlídku. Cestou nahoru jeli v průměru 3 míle za hodinu. Na zpáteční cestě po stejné stezce jeli v průměru 5 mil za hodinu a zpáteční cesta jim trvala o 0,7142 hodiny méně než cesta tam. Jak dlouhá byla celá cesta na koních?
Před 6 lety byla Rosa čtyřikrát starší než její dcera. Za 10 let jí bude jen dvakrát tolik. Kolik let je Róze nyní? Kolik je její dceři?
Společnost A pronajímá kopírky za měsíční poplatek 200 dolarů plus 10 centů za kopii. Společnost B pronajímá kopírky za měsíční poplatek 400 dolarů plus 5 centů za kopii. Jaký je počet kopií, nad který jsou poplatky společnosti A vyšší?
Banka na mince obsahuje dvakrát více nikláků než desetníků a pětkrát více haléřů než desetníků. Hodnota sbírky je 2,00 dolaru. Kolik haléřů, nikláků a desetníků je ve sbírce?
Najděte dvě po sobě jdoucí čísla tak, aby menší zvětšené o trojnásobek většího bylo 39.
Při maximální rychlosti urazí letadlo proti větru 2400 mil za šest hodin. Při letu s větrem urazí letadlo stejnou vzdálenost za 5 hodin. Jakou rychlostí letí letadlo bez větru?
Želva plazící se rychlostí 0,1 míle za hodinu mine odpočívajícího zajíce. Zajíc chce ještě 30 minut odpočívat, než začne želvu pronásledovat rychlostí 5 mil za hodinu. Kolik metrů musí zajíc uběhnout, aby želvu dohonil?
Jedno číslo převyšuje druhé o 26. Součet těchto čísel je 64. Jaké je menší číslo? Jaké je větší číslo?
Monika začíná podnikat na internetu a prodává šperky, které sama vyrábí. Nákup nového počítače ji stál 3000 dolarů a měsíční výdaje za internetové služby a materiál činí v průměru asi 175 dolarů měsíčně. Pokud její příjmy za každý měsíc činí v průměru asi 420 dolarů, za jak dlouho začne dosahovat zisku?
Prodejní cena ledničky je 584 dolarů. Pokud je přirážka 25 % prodejcových nákladů, jaké jsou prodejcovy náklady na chladničku?
Jedno číslo je devítinásobkem prvního čísla. Třetí číslo je 100krát větší než první číslo. Je-li součet těchto tří čísel 683, najděte první, druhé a třetí číslo.
Čokoládové sušenky se prodávají za 50 centů a ovesné sušenky za 35 centů. v pondělí pekárna prodala 20 sušenek a vydělala 8,80. Kolik se prodalo čokoládových sušenek?
Automobil má 16litrovou nádrž, z níž 30 % tvoří nemrznoucí směs. Kolik je třeba z ní odebrat a kolik čisté nemrznoucí směsi je třeba přidat, aby v nádrži bylo 50 % nemrznoucí směsi.
Investovali jste 7000 dolarů na dva účty s ročním úrokem 6 % a 8 %. Jestliže celkový úrok získaný za rok činil 520 dolarů, kolik dolarů bylo investováno při 6% úroku? Kolik dolarů bylo investováno při úroku 8 %?
Dodavatel jídla plánuje večírek pro 64 osob. Zákazník má na útratu 150 dolarů. Pánev těstovin za 39 dolarů nasytí 14 osob a tác se sendviči za 12 dolarů nasytí 6 osob. Kolik pánví těstovin a podnosů se sendviči by měl dodavatel cateringu vyrobit, aby mu nezbylo žádné jídlo?
Čtyřmetrový kus trubky z PVC je rozřezán na 3 kusy. Nejdelší kus je o 12 palců delší než dvojnásobek nejkratšího kusu. Prostřední kus je o 12 palců delší než nejkratší kus. Jak dlouhý je každý kus?
O 2 méně než trojnásobek čísla se rovná 14 více než pětinásobek čísla. Jaké je toto číslo?
Megan má dvakrát více čtvrťáků než Mike. Dohromady mají 5,25 dolaru. Kolik čtvrťáků má Megan?
Letadlo vzdálené 200 km od letecké základny k ní letí rychlostí 350 km za hodinu. Kolik minut bude trvat letadlu letícímu ze základny rychlostí 450 kilometrů za hodinu, než první letadlo zachytí?
Jim má na svém spořicím účtu 380 dolarů a týdně na něj přidává 9 dolarů. Současně má Rhonda na svém spořicím účtu 100 dolarů a týdně přidává 13 dolarů. Za jak dlouho bude mít Rhonda stejnou částku jako Jim? Kolik bude mít každý z nich?
Automobil Chevrolet jede rychlostí 15 mil za hodinu a je 200 metrů před námi. Ford jede rychlostí 20 mil za hodinu. Jakou vzdálenost v metrech ujede Chevrolet, než ho Ford dožene?
V roce 1991 se financování programu zvýšilo o 1,06 miliardy dolarů oproti financování v roce 1990. V roce 1992 došlo k navýšení o 0,25 miliardy dolarů oproti financování v roce 1991. Za tyto tři roky činilo financování 10,71 miliardy dolarů. Kolik bylo v každém z těchto let financováno?
Kolik gramů slitiny, která obsahuje 70 % stříbra, je třeba roztavit s 60 gramy slitiny, která obsahuje 20 % stříbra, aby vznikla slitina, která obsahuje 30 % stříbra?
Cestování průměrnou rychlostí 40 až 50 mil za hodinu po dobu 3 až 4 hodin. Jaký je nejlepší odhad ujeté vzdálenosti?
Součet pěti a tří násobku nějakého čísla je 29. Najděte toto číslo.
Součet dvou čísel je 25. Větší číslo je o 7 menší než čtyřnásobek menšího čísla. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Součet čísla a dvojnásobku čísla je 9. Jaké je to číslo?
Vynásobím-li určité číslo číslem 5, dostanu stejnou odpověď, jako když toto číslo odečtu od čísla 48. Jaký je výsledek? Jaké je to číslo?
Otec je čtyřikrát starší než jeho syn. Za šest let bude jejich společný věk 57 let. Kolik let je otci nyní?
Hrabání listí na zahradě ti trvá 30 minut a tvému bratrovi 45 minut. Kolik minut trvá hrabání listí vám dvěma, když pracujete společně?
Váš plat je 1250 dolarů týdně a každý týden dostáváte 5% provizi z prodeje. Jaké je možné množství v dolarech, které můžete každý týden prodat, abyste vydělali alespoň 1500 dolarů týdně?
Poplatek za jednodenní pronájem automobilu z autopůjčovny Shurtz je 24 dolarů plus 15 centů za každou ujetou míli. Pokud Jill ujede za jeden den 85 mil, kolik činí poplatek v dolarech? Jestliže jednodenní pronájem stál Jill 42 dolarů, jakou vzdálenost ujela, v mílích?
Reproduktorový drát o délce 34 stop má být rozřezán na tři kusy. Jeden kus má být dlouhý 12 stop. Ze zbývajících kusů musí být jeden o 3 stopy kratší než čtyřnásobek délky druhého. Určete délku kratšího kusu.
Kino vybírá 8 dolarů za vstupné pro dospělé a 5 dolarů za vstupné pro seniory. V určitý den, kdy vstupné zaplatilo 325 lidí, činily celkové tržby 2569 dolarů. Zaokrouhlete své odpovědi na nejbližší celé číslo. Kolik z těch, kteří zaplatili, bylo dospělých? Kolik platících bylo seniorů?
Phyllis investovala 64000 dolarů, část z nich úročila jednoduchou úrokovou sazbou 5 % ročně a zbytek úrokovou sazbou 6 % ročně. Po jednom roce činil celkový úrok získaný z těchto investic 3470 dolarů. Kolik peněz investovala při jednotlivých sazbách? Při sazbě 5 procent: Při sazbě 6 procent:
Drát od reproduktoru o délce 45 stop má být rozřezán na 3 kusy. Jeden kus má být dlouhý 15 stop. Ze zbývajících kusů musí být jeden o 2 stopy kratší než trojnásobek délky druhého. Zjistěte délku kratšího kusu ve stopách.
Smetana obsahuje asi 22 % másla a nízkotučné mléko asi 2 % másla. Kolik galonů smetany je třeba smíchat s 18 galony nízkotučného mléka, aby vzniklo plnotučné mléko, které obsahuje 4 % másla?
Stádo slonů se pohybuje rychlostí 6 mil za hodinu. Zbloudilý slon běžel rychlostí 10 mil za hodinu a dostihl ho za pět minut. Jak dlouho (v hodinách) běžel zbloudilec, než ho dohnal, a jak daleko (v mílích) uběhl?
Se slevou 25 % stojí stereofonní přístroj 465 dolarů. Jaká byla původní cena?
Cyklista vyjíždí ze své tréninkové základny na ranní trénink a jede rychlostí 20 mil za hodinu. O hodinu později vyjíždí ze základny jeho doprovodný personál v autě, které jede stejným směrem rychlostí 36 mil za hodinu. Za kolik hodin dožene podpůrný personál cyklistu, jakmile auto opustí základnu?
Dvěma vlakům, které se pohybují v opačných směrech, trvá 12 sekund, než se minou. Pokud jedou stejným směrem, trvá rychlejšímu vlaku 3 minuty, než předjede pomalejší. Pokud jsou vlaky dlouhé 130 metrů a 120 metrů, jaká je rychlost rychlejšího a pomalejšího vlaku?
Střelec vystřelí na cíl vzdálený 420 metrů a uslyší zásah kulky 2 sekundy po stisknutí spouště. Pozorovatel vzdálený 525 metrů od cíle a 455 metrů od střelce slyší zásah kulky do cíle 1 sekundu poté, co uslyší hlášení pušky. Určete rychlost střely a rychlost zvuku.
Joelle jde do obchodu rychlostí 4,5 km za hodinu. Potká se s kamarádkou a jde zpět rychlostí 3 míle za hodinu. Celková doba chůze je 1 hodina. Jak dlouho jí trvala cesta do obchodu? Jaká je vzdálenost do obchodu?
Jestliže 0,6667 zaměstnanců firmy jsou ženy a 0,25 zbývajících zaměstnanců je ženatých a zbytek je 9 svobodných. Jaký je celkový počet zaměstnanců?
Anne a Nancy používají k výrobě šperků slitinu kovů, která obsahuje 20 % mědi. Kolik uncí 14% slitiny a 24% slitiny je třeba smíchat, aby vzniklo 100 uncí požadované slitiny?
Thomasovi trvalo 6 hodin, než ušel 18 mil. Jakou rychlostí urazil cestu v mílích za hodinu?
Muž koupil 7 liber kávy a 10 liber másla za celkovou částku 58,50 dolaru. O den později se ceny nezměnily a muž koupil 7 liber kávy a 5 liber másla za 39,75 dolaru. Zjistěte cenu za libru másla.
Předpokládejme, že muž chce namíchat 50 litrů 56% likéru. Kolik kvarterů čistého alkoholu a kolik kvarterů vody musí přidat k 25 kvarterům 72% likéru?
Student chodí každý den do školy pěšky a běhá. Průměrně urazí 4 km za hodinu chůze a 8 km za hodinu běhu. Vzdálenost z domova do školy je 6 kilometrů a cesta trvá 1 hodinu. Jakou vzdálenost v kilometrech student ujde pěšky?
Existuje 64 mincí, které se rovnají 9,25 dolaru. Kolik z nich je desetníků a kolik čtvrťáků?
Pokud student při zkoušce vynechal 13 úloh, jeho konečná známka byla 87 %. Kolik úloh bylo v testu?
Dvakrát nějaké číslo je o 8 větší než 12. Jaké je to číslo?
Chálid investuje s jednoduchým úrokem 4 %. Na konci 1 roku je celková hodnota investice 1560 dolarů. Kolik bylo původně investováno v dolarech?
Jim získal z prvních dvou testů skóre 81 a 67 bodů. Jaké skóre musí získat ve třetím testu, aby si udržel průměr 75 nebo vyšší?
Časopis v roce 1998 vydělal 68 milionů dolarů z příjmů z reklamy a předplatného. Jestliže příjmy z reklamy byly šestkrát vyšší než příjmy z předplatného, kolik časopis vydělal na reklamě v dolarech?
Videopůjčovna obdržela 2 zásilky videokazet. Hodnota první zásilky, která obsahovala 8 krátkých a 16 dlouhých, byla 224 dolarů. Hodnota druhé zásilky, která obsahovala 6 krátkých a 18 dlouhých kazet, byla 228 dolarů. Zjistěte cenu 1 dlouhé kazety v dolarech.
Vložili jste 4 750 dolarů do banky s ročním prostým úrokem 1,4 %. Předpokládejme, že z účtu nic nevybíráte. Kolik budete mít na účtu po dvou letech?
45 % těch, kteří si kupují hudební CD na internetu, je ve věku 18-23 let. To je 3,5krát více než těch, kterým je 38-43 let. Kolik procent kupujících hudebních nosičů online je ve věku 38-43 let?
Mila šetří na vysokou školu. Má 9000 dolarů, z nichž část je na spořicím účtu s ročním výnosem 3,25 % a zbytek na GIC s ročním výnosem 5 %. Jestliže v loňském roce vydělala na jednoduchém úroku celkem 324 dolarů, kolik investovala do svého GIC?
Dehydratovaný pacient potřebuje infuzi s 3,6% podílem fyziologického roztoku. Bohužel nemocnice má k dispozici pouze vaky s 2% a 4% fyziologickým roztokem. Kolik litrů každého z těchto roztoků je třeba smíchat dohromady, aby vznikl 1 litr požadované koncentrace?
Chico a Trillian hrají kuličky. Vítěz každé hry získá od poraženého 1 kuličku. Než skončí jejich hra, Chico vyhrál 3 hry a Trillian vyhrála 3 kuličky. Kolik her kuliček Chico a Trillian celkem odehráli?
Součet 3 po sobě jdoucích celých čísel je 108. Jaká jsou tato celá čísla?
Obchodník s potravinami míchá 2 druhy ořechů, které stojí 2,49 dolaru za libru a 3,89 dolaru za libru. Obchodník s potravinami vytvoří směs ořechů o hmotnosti 100 liber, která stojí 3,19 dolaru za libru. Kolik liber ořechů za 2,49 dolaru a za 3,89 dolaru má použít?
Pokud čitatele i jmenovatele zlomku zvětšíme o 2, vznikne zlomek 0,7142, a pokud jmenovatele zmenšíme o 1, vznikne zlomek 0,75. Jaký je výsledek? Zjistěte, o jaký zlomek se jedná.
John je kopáčem svého univerzitního fotbalového týmu. V minulé sezóně kopl 38krát a ani jednou se netrefil. Za každý gól z pole získal 3 body a za každý bod po touchdownu 1 bod. Pokud získal celkem 70 bodů, kolik gólů z pole John v minulé sezóně kopl?
Aby si Susan vydělala peníze na vysokou školu, vyrábí a prodává náušnice. Její týdenní náklady na reklamu a telefonní hovory činí 36 dolarů a výroba každého páru náušnic stojí 1,50 dolaru. Pokud Susan prodává náušnice po 6 dolarech za pár, kolik párů musí prodat týdně, aby se dostala do zisku?
Divadelní skupina vystoupila ve dvou městech. Hotelové poplatky před zdaněním byly ve druhém městě o 1500 dolarů vyšší než v prvním. Daň z hotelového účtu činila v prvním městě 9,5 % a ve druhém 6 %. Po skončení cesty činila celková zaplacená daň z výdajů na ubytování 826,25 dolaru. Kolik činil účet za hotel v prvním městě před zdaněním?
Pro dospělého člověka o hmotnosti 120 kg je zapotřebí 0,75 unce léků. Kolik uncí léků je při stejném poměru potřeba navíc pro dospělého člověka vážícího 200 liber.
Zákazník si koupí 5 triček. Trička se prodávají po 2 za 5,00 dolarů. Kolik zákazník zaplatí?
Osoba si uložila 500 dolarů na spořicí účet, který je úročen 5 % ročně a který se ročně úročí. Kolik peněz bude na spořicím účtu na konci 10 let?
Známky na poštovní karty stojí 0,20 dolaru za kus. Dopisní známky stojí 0,33 dolaru za kus. Máte-li 50 známek v hodnotě 12,60 dolaru, kolik máte známek na pohlednice? Kolik dopisních známek?
K připojení DVD přehrávače k televizoru potřebujete kabel se speciálním adaptérem na obou koncích. Kabel o délce 8 stop stojí 24,50 dolaru a kabel o délce 4 stopy stojí 15,50 dolaru. Celkové náklady jsou součtem nákladů na adaptéry a nákladů na samotný kabel. Kolik byste očekávali, že zaplatíte za 6 stop dlouhý kabel v dolarech?
Abner má 4 litry 40% roztoku alkoholu. Kolik čistého alkoholu musí přidat, aby měl 80% roztok?
Linda ujela 328 mil na 14 galonů benzínu. Kolik galonů benzínu by při této rychlosti potřebovala, aby ujela 410 mil?
V zahradnickém obchodě stojí osivo kentucké modré trávy 6 dolarů za libru a osivo žita 3 dolary za libru. Kolik žita je třeba smíchat se 100 librami modré trávy, aby se směs prodávala za 5 dolarů za libru?
Jedno číslo je o 3 větší než dvojnásobek jiného čísla. Je-li jejich součet 21, najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Žák potřebuje získat alespoň 80 % všech bodů z testů ve třídě, aby dostal dvojku. 3 testy jsou za 100 bodů a závěrečný test za 250 bodů. Studentovy výsledky v testech za 100 bodů jsou 72 %, 85 % a 78 %. Jakého nejnižšího skóre může student dosáhnout v závěrečném testu a přesto získat dvojku?
0,5 šálku vařeného hrášku obsahuje o 45 kalorií více než jedna porce vařené mrkve a o 50 kalorií více než jedna porce vařených zelených fazolek. Jestliže jedna porce mrkve a tři porce zelených fazolek obsahují stejný počet kalorií jako jedna porce hrášku, kolik kalorií je v jedné porci hrášku?
Myrna má 4,80 dolaru v niklácích a čtvrťácích. Má o 6 nikláků více než čtvrťáků. Kolik má nikláků? Kolik čtvrťáků?
Salem a Vernoville jsou od sebe vzdáleny 184 mil. Auto vyjíždí ze Salemu směrem k Vernoville a jiné auto vyjíždí z Vernoville ve stejnou dobu směrem k Salemu. Auto vyjíždějící ze Salemu jede v průměru o 10 mil za hodinu rychleji než druhé a setkají se po 1 hodině a 36 minutách. Jaká je průměrná rychlost auta vyjíždějícího ze Salemu? Jaká je průměrná rychlost auta vyjíždějícího z Vernoville?
Pro určité trojmístné číslo platí, že záměnou první a poslední číslice získáme trojmístné číslo o 297 menší než původní číslo. Zdvojením první a poslední číslice původního čísla získáme trojmístné číslo a součet číslic se zvětší na 15. Jaký je součet číslic? Jaké je toto číslo?
Losos uplave 24 kilometrů po proudu od svého rodiště do oceánu za tři hodiny. Zpáteční cesta proti proudu řeky k tření trvá pět hodin. Jak rychle plave losos ve vodě?
Desetimetrové prkno je rozřezáno na dva kusy tak, že jeden kus je o dva metry delší než třikrát kratší kus. Pokud kratší kus měří X stop, najděte délky kratšího a delšího kusu.
Motelový recepční na konci dne spočítá bankovky v hodnotě 1,00 a 10,00 dolarů. Zjistí, že má celkem 50 bankovek v celkové peněžní hodnotě 176,00 dolarů. Zjistěte počet jedniček. Zjistěte počet desítek.
Sójový šrot obsahuje 12 % bílkovin a kukuřičný šrot 6 % bílkovin. Kolik liber sójového a kukuřičného šrotu je třeba smíchat dohromady, aby vznikla směs o hmotnosti 240 liber, která má 8 % bílkovin?
Zákazník v obchodě koupil 7 lahví džusu a 3 ovocné koláče za celkovou cenu 50,75 dolaru. Jestliže láhev džusu stojí 2,75 dolaru, zjistěte cenu ovocného koláče.
Paul pracuje jako učitel. Za každou hodinu práce si účtuje 15 dolarů. Dále si účtuje další poplatek za zahájení výuky ve výši 12 dolarů. Pokud pracoval 8 hodin, jaká je jeho celková cena?
Koza sežere 214 kg sena za 60 dní, zatímco kráva sežere stejné množství za 15 dní. Za kolik dní by mohly dohromady sníst 214 kg sena?
Jarod má problém s tím, že se mu do zeleninové zahrady dostávají králíci, a proto se rozhodl ji oplotit. Délka zahrady je o 8 stop větší než trojnásobek její šířky. K tomu potřebuje 64 stop oplocení. Zjistěte délku a šířku zahrady.
Dmitrij potřebuje 5 litrů 43% roztoku kyseliny sírové pro výzkumný projekt v oblasti molekulární biologie. Má dvě zásoby roztoku kyseliny sírové: jedna je neomezená zásoba 40% roztoku a druhá neomezená zásoba 45% roztoku. Kolik litrů 40% roztoku by měl použít? Kolik litrů 45% roztoku by měl použít?
Společnost, která vyrábí krabice, nedávno zakoupila nové zařízení v hodnotě 960 dolarů, aby mohla svým zákazníkům nabízet dárkové krabice. Náklady na výrobu jednoho balení dárkových krabiček jsou 1,20 dolaru a prodávají se za 2,40 dolaru. Zjistěte, kolik balení musí firma prodat, aby se dostala do zisku.
Vlivem tání ztratí ledová socha každou hodinu 0,5 své hmotnosti. Po 8 hodinách váží 0,3125 libry. Kolik vážila na začátku?
Jestliže 3 jablka stojí 1,19 dolaru, najděte cenu 15 jablek v dolarech.
Množství 40% roztoku kyseliny má být smícháno s dostatečným množstvím 10% roztoku kyseliny, aby vznikl 25% roztok kyseliny. Má-li být výsledné směsi 20 litrů, kolik každého roztoku má být smícháno dohromady?
Divadlo Červená růže prodává vstupenky za 4,50 dolaru a 6,00 dolaru. Na jejich poslední představení ,,Myšák Mikeš'' se prodalo celkem 380 vstupenek. Jestliže se na představení prodalo celkem 1972,50 dolarů, kolik vstupenek se prodalo za 6,00 dolarů? Kolik vstupenek se prodalo za 4,50 dolaru?
Sára si vzala taxi a taxikář jí naúčtoval 0,50 dolaru za 0,2 míle a dalších 0,20 dolaru za každou další 0,1 míle. Kolik stála jízda taxíkem na vzdálenost 2 mil bez spropitného v dolarech?
Vstupné do zábavního parku činí 1,5 dolaru pro děti a 4 dolary pro dospělé. V určitý den vstoupilo do parku 315 lidí a na vstupném se vybralo 810 dolarů. Kolik dětí a dospělých bylo do parku přijato?
V 10:00 si Gavin půjčil horské kolo. Kolo vrátil v 16:00 hodin. Na kole ujel 36 mil. Zaplatil 27,00 dolarů. Zjistěte sazbu za půjčení v dolarech za jednu míli.
Penny ujde za 3 s 24 stop na příď remorkéru. Loď pluje rychlostí 5 stop za sekundu. Jaká je rychlost, kterou Penny urazí vzhledem k pevnině, ve stopách za sekundu?
Houby portobello se prodávají za 6,60 dolaru za kilogram a houby shiitake za 11,00 dolaru za kilogram. Zjistěte hmotnost hub Portobello a hub shiitake v jednokilogramových pytlích, které se prodávají za 8,36 dolaru.
Strom, který je vysoký 2 stopy, roste rychlostí 1 stopa za rok. Strom vysoký 6 stop roste rychlostí 0,5 stopy za rok. Za kolik let budou stromy stejně vysoké?
V kině stojí dětské vstupné 6,20 dolaru a vstupné pro dospělé 9,30 dolaru V pondělí se prodalo 153 vstupenek s celkovou tržbou 1 125,30 dolaru. Kolik se toho dne prodalo dětských vstupenek?
V divadle se prodalo 900 vstupenek na divadelní hru. Místa na podlaze stála 12 dolarů za kus a místa na balkoně 10 dolarů za kus. Celkové tržby činily 9 780 dolarů. Kolik se prodalo míst v patře? Kolik se prodalo míst na balkoně?
V základní části NBA v sezóně 2004-2005 vyhráli basketbalisté Phoenixu Suns 2krát více zápasů, než kolik jich prohráli. Suns odehráli 82 zápasů. Kolik vítězství a proher tým zaznamenal? Předpokládejte, že nedošlo k žádné remíze.
Vlaky A a B jedou stejným směrem po souběžných kolejích. Vlak A jede rychlostí 100 mil za hodinu a vlak B jede rychlostí 110 mil za hodinu. Vlak A projede stanicí v 10:15 hodin. Pokud vlak B projede stejnou stanicí v 10:45, v kolik hodin vlak B dostihne vlak A. Kdy vlak B dostihne vlak A?
Alex si dělá zásoby na zimu. Koupí 36 konzerv zeleniny. Za jednu plechovku rajčat zaplatí 80 centů a za plechovku kukuřice 40 centů, celkem tedy 20,80 dolaru. Kolik plechovek kukuřice koupí?
5 hokejových puků a 3 hokejky stojí 23 dolarů. 5 hokejových puků a 1 hokejka stojí 20 dolarů. Kolik stojí 1 hokejový puk v dolarech?
Autobus ujel vzdálenost 180 km. Za kolik hodin ujede autobus tuto cestu, jestliže jeho rychlost je 45 kilometrů za hodinu?
Součet dvojnásobku jednoho čísla a trojnásobku druhého čísla je 41. Pokud druhé číslo odečteme od prvního, dostaneme rozdíl 8. Jaká jsou tato čísla?
Při třech po sobě jdoucích přihrávkách získá fotbalový tým 10 yardů, ztratí 31 yardů a získá 47 yardů. Jaké číslo představuje celkový čistý yard? Celkový čistý yard je?
Amy zaplatila za pár běžeckých bot během výprodeje se 40% slevou 66,48 dolaru. Jaká byla běžná cena v dolarech?
Sójový šrot obsahuje 12 % bílkovin; kukuřičná mouka obsahuje 6 % bílkovin. Kolik liber kukuřičné mouky je třeba použít, aby směs o hmotnosti 240 liber měla 11 % bílkovin? Kolik liber sójové mouky je třeba použít?
Prkno dlouhé 1,2 metru je rozřezáno na 2 kusy tak, že délka delšího kusu je o 0,15 metru delší než dvojnásobek délky kratšího kusu. Jak dlouhý je kratší kus v centimetrech?
Abu běžel 0,3333 hodiny a pak šel 0,5 hodiny rychlostí 3 km za hodinu. Celkem urazil 4 kilometry. Jak rychle běžel, v kilometrech za hodinu?
Joe má 1,15 dolaru v desetnících a niklácích. Počet nikláků je o jeden menší než dvojnásobek počtu desetníků. Kolik má nikláků a kolik desetníků?
Ve třídě paní Henryové je 34 žáků. Jestliže je ve třídě o 8 chlapců více než dívek, kolik je ve třídě dívek?
Jedno letadlo ve výšce 520 stop stoupá rychlostí 40 stop za minutu, zatímco jiné letadlo ve výšce 3800 stop klesá rychlostí 120 stop za minutu. Za jak dlouho budou obě letadla ve stejné výšce?
Jestliže letadlo může letět rychlostí 470 mil za hodinu s větrem a 430 mil za hodinu proti větru, najděte rychlost letadla v bezvětří v mílích za hodinu.
Prodejní cena prstenu je 750 dolarů. To představuje o 150 dolarů méně než trojnásobek ceny prstenu. Zjistěte cenu prstenu.
Sazba za pronájem určitého nákladního automobilu je 55 dolarů za den a 0,20 dolaru za míli. Vaše rodina zaplatí za pronájem tohoto nákladního automobilu na jeden den 80 dolarů. Kolik kilometrů vaše rodina ujela?
Kabát stál 204,66 dolaru, což zahrnuje 8% daň. Jaká byla původní cena v dolarech před započtením daně z prodeje?
Na jeden baseballový zápas se prodalo tisíc vstupenek. Vstupenek pro dospělé bylo o sto více než vstupenek pro studenty a studentů se prodalo čtyřikrát více než dětí. Kolik se prodalo studentských vstupenek, kolik dospělých vstupenek a kolik dětských vstupenek?
Student získal ve třech testech z algebry 71, 83 a 96 bodů. Kolik bodů musí získat ze čtvrtého testu, aby měl průměrnou známku alespoň 85?
Pokud číslo vynásobíme 6 a od součinu odečteme 5, dostaneme výsledek 19. Jaký je výsledek? Najděte toto číslo.
Jestliže 1 sáček chipsů stojí 70 centů, kolik by stály 3 sáčky v dolarech?
Letadlo letící proti větru urazí za 7 hodin 3640 km. Při letu proti větru urazí stejné letadlo 6000 km za 6 hodin. Jaká je rychlost letadla v bezvětří v kilometrech za hodinu a jaká je rychlost větru?
Don si koupil 2 knihy s hlavolamy. Dohromady stály 19 dolarů. Jedna stála o 5 dolarů více než druhá. Kolik stála levnější kniha? Kolik stála dražší kniha?
Opravář koupil několik motorů do pračky za celkem 224 dolarů. Když se jednotková cena snížila o 4 dolary, mohl za stejnou celkovou cenu koupit jeden motor navíc. Kolik motorů koupil původně?
Letadlo může uletět 650 mil s větrem za stejnou dobu jako 475 mil proti větru. Pokud je rychlost větru 40 mil za hodinu, najděte rychlost letadla v bezvětří v mílích za hodinu.
Kniha stojí dvakrát tolik co pero. Pero a kniha dohromady stojí 48 dolarů. Jaká je cena pera a knihy?
Auto ujelo na výletě 262 mil. Během 90 mil z této cesty jelo auto městem a mělo spotřebu benzínu o 13 mil na galon nižší než na dálnici. Jestliže celkové množství benzínu spotřebovaného na cestu bylo 7 galonů, najděte spotřebu benzínu auta na dálnici.
Na začátku procházky jsou Roberto a Juanita od sebe vzdáleni 6,6 míle. Pokud vyrazí ve stejný čas a půjdou stejným směrem, Roberto předstihne Juanitu za 11 hodin. Pokud půjdou proti sobě, setkají se za 1 hodinu. Jaké jsou jejich rychlosti?
Rozdíl dvou čísel je 40. Šestinásobek menšího minus většího je 5. Najděte větší číslo.
Jedno číslo je o 3 menší než druhé číslo. Dvojnásobek druhého čísla je o 3 menší než trojnásobek prvního. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Rodina Brianny utratila 134 dolarů za 2 vstupenky pro dospělé a 3 vstupenky pro mládež v zábavním parku. Maxova rodina utratila 146 dolarů za 3 vstupenky pro dospělé a 2 vstupenky pro mládež. Jaká je cena vstupenky pro mládež v dolarech?
Ve třídě keramiky je 75 % dívek a 25 % chlapců. Pokud je ve třídě 21 dívek, kolik je ve třídě chlapců?
Jeden mobilní operátor si účtuje 26,50 dolaru měsíčně plus 0,15 dolaru za minutu místního hovoru. Jiný operátor si účtuje 14,50 dolaru měsíčně a 0,25 dolaru za minutu místního hovoru. Za kolik minut jsou ceny tarifů stejné?
Meziměstský telefonní hovor mezi dvěma městy stojí 1,74 dolaru za 20 minut. Jaká je sazba v centech za minutu?
Yellowstonská dálnice Beartooth Highway se v jednom místě zvedá o 315 metrů na vodorovné vzdálenosti 4500 metrů. Určete stoupání silnice v procentech.
Investice. Vedoucí pracovník, který se blíží k důchodu, provedl dvě investice v celkové výši 45 000 dolarů. Za jeden rok tyto investice vynesly 2430 dolarů na jednoduchém úroku. Část peněz byla investována s úrokem 4 % a zbytek s úrokem 6 %. Kolik bylo investováno při každé z těchto sazeb?
Dřevařská společnost může přeměnit kulatinu na řezivo nebo překližku, v daný den pila vyprodukuje dvakrát více jednotek překližky než řeziva. Na jednotce řeziva dosahuje zisku 20 dolarů a na překližce 40 dolarů. Kolik řeziva a kolik překližky musí vyrobit a prodat, aby dosáhl zisku 12 520 dolarů.
Muž je pětkrát starší než jeho vnuk. Je-li o 60 let starší než vnuk, kolik je mu let? Kolik let je jeho vnukovi?
Předškolní třída se skládá z 25 dětí. Na každé 2 žáky, kteří umí odříkat abecedu, připadají 3 žáci, kteří ji odříkat neumí. Kolik žáků umí odříkat abecedu?
V cukrárně mají dva druhy želé fazolí, jeden se prodává za 2 dolary za libru a druhý za 4 dolary za libru. Fazole mají být smíchány tak, aby vzniklo 100 liber směsi prodávané za 2,50 dolaru za libru. Kolik želé fazolí za 2 dolary za libru by se mělo použít na vytvoření 100 liber směsi? Kolik druhu želé za 4 dolary za libru by se mělo použít?
1 pizza na pánvi a 2 cheeseburgery mají 2860 kalorií. 2 pizzy na pánvi a 1 cheeseburger poskytují 2990 kalorií. Zjistěte kalorický obsah jednotlivých položek.
Součet čísla a poloviny sebe sama je 12,75. Najděte toto číslo.
Roger se učil x hodin. Jeho sestra studovala o 5 hodin více než Roger. Dohromady oba studovali 30 hodin. Kolik hodin studoval Roger? Kolik hodin studovala jeho sestra?
Betsy a Sheila prodávají prázdninové věnce, aby získaly peníze na zájezd seniorů na Grand Cayman. Zákazníci si mohou koupit malé a velké věnce. Betsy prodala 11 malých věnců a 11 velkých věnců za celkem 220 kusů. Sheila prodala 3 malé věnce a 14 velkých věnců za celkem 203. Jaký by byl můj celkový součet, kdybych si koupil 3 malé a 5 velkých věnců od Sheily nebo Betsy?
Joe byl v práci povýšen a dostal přidáno 15 %. Jestliže Joeův nový plat činí 48 000 dolarů ročně, kolik vydělával Joe před zvýšením platu?
Brenda a Gillian bydlí 1 míli od sebe po stejné ulici. Brenda chodí rychlostí 3 míle za hodinu a Gillian chodí rychlostí 2,5 míle za hodinu. Pokud každá z nich vyjde ze svého domu ve stejný čas, za jak dlouho, s přesností na minuty, se setkají?
Rozdíl dvou čísel je 4. Jestliže dvojnásobek menšího plus trojnásobek většího je 52, jaké je větší číslo a jaké je menší číslo?
Bob dostal 9 dolarů, za které si mohl koupit 6centové a 8centové známky. Z pošty se vrátil se 113 známkami a 1,46 dolaru v drobných. Kolik známek 6 centů si koupil? Kolik známek za 8 centů?
Bob si koupil 2 libry směsi trailů, 1,5 libry směsi ořechů a 3 libry sušeného ovoce za 28,42 dolaru. Brian koupil 4,5 libry směsi ořechů a 2 libry sušeného ovoce za 39,39 dolaru. Cena za trail mix a sušené ovoce se rovná ceně směsi ořechů. Kolik stojí jeden kilogram každého výrobku?
Kim si koupila 4 trička a 3 páry džínů za 109,85 dolaru. Jim si koupil 6 košil a 1 pár džínů za 94,95 dolaru. Jaká je cena 1 páru džínů v dolarech?
Poměr chlapců a dívek ve třídě je 4:7. Ve třídě je 88 žáků. Kolik je ve třídě chlapců?
Jedno celé kladné číslo je o 18 větší než druhé celé kladné číslo. Jestliže součet dvakrát většího a třikrát menšího čísla je 86, najděte větší celé číslo.
Sára má 60 000 dolarů, které může investovat. Část investuje s úrokem 4 %, polovinu této částky s úrokem 3,5 % a zbytek s úrokem 5 %. Její celkový roční příjem z úroků je 2650 dolarů. Najděte částku investovanou při úroku 4 %, 3,5 % a 5 %.
Ve volbách dostal Rodel o 5 hlasů méně než Joel, který zase dostal o 1 hlas více, než kolik hlasů dostala Marian. Celkový počet hlasů byl 72. Kolik hlasů získal vítěz voleb?
Jedno číslo je dvakrát větší než druhé číslo. Větší ze dvou čísel je o 25 větší než 0,3333 menšího. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Vstupenka na pouť pro 2 dospělé a 3 děti stojí 34 dolarů. Vstupenka pro dospělého stojí o 2 dolary více než vstupenka pro dítě. Jaká je cena vstupenky pro dospělého v dolarech?
Loď spotřebuje 0,5 galonu paliva za hodinu. Za kolik hodin spotřebuje loď 0,75 galonu paliva?
Julio zjistil, že jeho nové auto jezdí na dálnici na 36 mil za galon a ve městě na 31 mil za galon. Nedávno ujel 397 mil na 12 galonů benzínu. Kolik kilometrů ujel na dálnici? Kolik kilometrů ujel ve městě?
Lee ujel na kole o 3 kilometry dále než Wing. Součet vzdáleností, které ujeli na kole, byl 25 kilometrů. Jakou vzdálenost v kilometrech ujel Lee? Jakou vzdálenost ujel Wing?
V porotě je 12 lidí. Mužů je o 4 více než žen. Kolik bylo v porotě mužů?
Lano dlouhé 5 000 stop je rozřezáno na 2 části. Délka jednoho kusu je o 10 stop kratší než čtyřnásobek délky druhého. Jak dlouhý je kratší kus v metrech? Jak dlouhý je delší kus?
Dvakrát 1 číslo je rovno o 1 větší než druhé číslo. Součet obou čísel je 5. Najděte menší a větší číslo.
Předpokládejme, že jste napsali knihu. Tiskárna si za vytištění jedné knihy účtuje 4 dolary a vy jste utratili 3500,00 dolarů za reklamu. Knihu musíte prodat za 15,00 dolarů za výtisk. Kolik výtisků musíte prodat, aby váš příjem z prodeje byl větší než celkové náklady?
Marie a Tony šli společně nakupovat. Marie koupila 2 litry mléka a 10 pomerančů za 3,44 dolaru. Tony koupil 3 litry mléka a 8 pomerančů za 3,69 dolaru. Jaká byla cena jednoho litru mléka v dolarech? Jeden pomeranč?
Poměr mužů a žen přítomných na přednášce byl 7:5. Jestliže bylo přítomno 35 mužů, kolik bylo žen?
Jestliže p je 90 % q, pak q je kolik procent p?
Sheridanův měsíční účet za telefon zahrnuje pevný poplatek, který je každý měsíc stejný, a další poplatek za placené hovory. Jeden měsíc činil účet 22 dolarů, což zahrnovalo poplatky za 5 zpoplatněných hovorů. Následující měsíc činil účet 26 dolarů, což zahrnovalo poplatky za 7 zpoplatněných hovorů. Zjistěte fixní poplatek a průměrný poplatek za mýtné volání.
Sbírka 90 mincí, haléřů, nikláků a desetníků, má hodnotu 2,85 dolaru. Pokud je v ní dvakrát více haléřů než pětníků a desetníků dohromady, kolik je v ní haléřů, desetníků a pětníků?
5 jablek Fuji a 8 pomerančů Sunkist stojí 17,20 dolaru, zatímco 3 jablka Fuji a 9 pomerančů Sunkist stojí 13,05 dolaru. Zjistěte, kolik stojí jedno jablko Fuji. Zjistěte cenu jednoho pomeranče Sunkist.
Dvanáctinásobek čísla zmenšeného o 0,05 čísla je menší než 3250. Jaké je toto číslo?
Čtyřnásobek rozdílu čísla a 2 je stejný jako 2 zvětšené o čtyřnásobek čísla plus dvojnásobek čísla. Jaké je to číslo?
Obchod s hudebninami prodává kompaktní disky za 11,50 dolaru a 7,50 dolaru. Koupíte si 12 disků a utratíte celkem 106 dolarů. Kolik kompaktních disků, které stály 11,50 dolaru, jste si koupili?
Bernard má 41 mincí složených z nikláků, desetníků a čtvrťáků, které mají celkovou hodnotu 4,00 dolaru. Jestliže počet desetníků plus počet čtvrťáků je o 1 větší než počet nikláků, kolik má tedy nikláků, desetníků a čtvrťáků?
Josefovi trvalo 20 minut, než dojel se svým člunem proti proudu řeky na své oblíbené rybářské místo. Vrátit se později téhož dne stejnou rychlostí na člunu mu trvalo 15 minut. Pokud je rychlost proudu v této části řeky 5 mil za hodinu, jakou rychlostí jel jeho člun?
Celkové náklady na kalhoty a opasek činily 70,93 dolaru. Jestliže cena kalhot byla o 2,93 dolaru nižší než cena pásku, jaká byla cena kalhot?
Součet dvou celých čísel je 30. Dvakrát větší celé číslo je o 10 menší než pětkrát menší celé číslo. Najděte menší a větší číslo.
Muž začne první týden chodit pěšky a ujde 10 mil. Každý týden vzdálenost prodlouží o 2 míle. Kolik mil ujde v osmém týdnu?
V basketbalovém zápase proti týmu Bulls nastříleli hráči Lakers celkem 80 bodů. Lakers dali celkem 37 košů, které se skládaly z košů za 2 body a košů za 3 body. Kolik košů za 2 body dali hráči Lakers? Kolik košů za 3 body dali hráči Lakers?
Když obrátíte číslice v určitém dvoumístném čísle, snížíte jeho hodnotu o 27. Najděte číslo, pokud je součet jeho číslic 3.
Škola Stefans prodává vstupenky na vystoupení pěveckého sboru. První den prodeje vstupenek škola prodala 4 vstupenky pro seniory a 3 vstupenky pro studenty za 79 dolarů. Druhý den škola utržila 246 dolarů, když prodala 12 vstupenek pro seniory a 10 vstupenek pro studenty. Zjistěte cenu vstupenky pro seniory a cenu vstupenky pro studenty.
Za 1 den se v obchodě prodalo 1,6 stejného počtu DVD jako CD. Celkový počet prodaných DVD a CD ten den činil 273 kusů. Kolik DVD se prodalo?
Juliet má na výběr mezi měsíčním platem 1800 dolarů od společnosti Furniture by Design nebo základním platem 1600 dolarů a 4% provizí z množství nábytku, který prodá během měsíce. Pro jakou výši prodeje budou obě možnosti stejné?
Soledad pracovala 1 týden 48 hodin a vydělala 442 dolarů. Za hodiny, které odpracovala nad 40 hodin, si vydělá 1,5násobek své běžné hodinové mzdy. Jaká je Soledadina běžná hodinová mzda v dolarech?
Třída maturantů na střední škole A si pronajala a naplnila 4 dodávky a 3 autobusy 125 studenty. Střední škola B si pronajala a naplnila 4 dodávky a 8 autobusů s 240 studenty. Každá dodávka a každý autobus přepravovaly stejný počet studentů. Zjistěte počet studentů v každé dodávce a autobusu.
Předpokládejme, že začínáte provozovat úklidovou službu v kanceláři. Za vybavení jste utratili 315 dolarů. K úklidu kanceláře použijete spotřební materiál v hodnotě 4 dolarů, který jste zakoupili. Za jednu kancelář si účtujete 25 dolarů. Kolik kanceláří musíte uklidit, abyste se dostali do zisku?
Návěs nákladního automobilu jede po zpevněné silnici 2 hodiny průměrnou rychlostí 20 mil za hodinu rychleji než po polní cestě. Doba strávená na prašné cestě je 3 hodiny. Pokud celá cesta trvá 200 mil, jak rychle jede kamion po prašné cestě?
Vzducholoď letí rychlostí 60 mil za hodinu. Cesta tam a zpět 40 mil proti větru a 40 mil s větrem trvá 1,5 hodiny. Jaká je rychlost větru v mílích za hodinu?
Mary je o jeden rok starší než čtyřikrát starší Tammmy. Kelly je třikrát starší než Mary. Jestliže je Kelly 27 let, kolik je potom Mary a Tammy?
Bill investoval 20000 dolarů, část s úrokovou sazbou 4 % a část s úrokovou sazbou 6 %. Pokud byl roční příjem z investic stejný, kolik bylo investováno při 4% sazbě v dolarech? Kolik bylo investováno při úroku 6 %?
Plavecký tým má pětkrát více dívek než chlapců. V plaveckém týmu je celkem 96 lidí. Kolik je v týmu dívek a kolik chlapců?
Pokud byl pár bot, který stál 50,00 dolarů, zlevněn o 8 %, kolik nyní stojí?
Nicholas si chce objednat pizzu. Má celkem 13,00 dolarů, které musí zaplatit doručovateli. Pizza stojí 7,50 dolaru plus 1,25 dolaru za přídavek. Pokud plánuje dát spropitné ve výši 15 % z celkové ceny pizzy, kolik polev si může objednat?
Lékárník má dvě řešení. Jeden má 40 % a druhý 25 % koncentrátu. Kolik litrů každého roztoku musí smíchat, aby získal 129 litrů 34% roztoku?
Maximální zatížení, které unese vodorovný nosník, je přímo úměrné jeho šířce. Jestliže nosník široký 1,5 palce unese zatížení 250 liber, zjistěte, jaké zatížení unese nosník stejného typu, je-li jeho šířka 3,5 palce?
Součet dvou čísel je 42. Jedno číslo plus 2 krát druhé číslo je 57. Jaká jsou tato čísla?
Hodnota sportovně-užitkového vozidla v letošním roce je 16 000 dolarů, což je 0,8 hodnoty, kterou mělo v loňském roce. Zjistěte, jakou hodnotu mělo vozidlo v loňském roce.
Předpokládejte, že společnost Dell Computer Corp. zvýšila výrobu počítačů o 400 počítačů měsíčně. Toto množství představuje 8% nárůst oproti loňské výrobě. Zjistěte, jaká byla měsíční produkce v minulém roce.
Omezovač průtoku vody snížil průtok vody na 2 galony za minutu. Toto množství je o 1 galon za minutu menší než 0,6 původního průtoku. Najděte původní průtok v galonech za minutu.
Jaký bude zůstatek na účtu v dolarech, na němž se po dobu 5 let nepřetržitě úročí 5000 dolarů investovaných úrokem 3,25 %?
Farmář měl několik kuřat a několik krav. Napočítala 40 hlav a 126 nohou. Kolik měla kuřat a kolik krav?
Ve třídě Algebry 1 je 27 studentů. Dívek je o 5 méně než chlapců. Kolik je ve třídě dívek?
Daň z nemovitosti za dům s odhadní cenou 480 000 dolarů je 5760 dolarů. Určete daň z nemovitosti u domu s odhadní cenou 600 000 dolarů za předpokladu stejné sazby daně.
Počet položek na dvou potravinových seznamech se liší o 7. Celkový počet položek je 33. Jaký je počet položek na potravinových seznamech? Kolik položek je na každém seznamu?
Dům s 12 bytovými jednotkami se skládá z jednopokojového domu, jehož cena je 360 dolarů, a dvoupokojového domu, jehož cena je 450 dolarů. Při naplnění všech jednotek je celková částka 4950 dolarů. Kolik je v budově jednotek se 2 ložnicemi?
Vstupenky na místní film se prodávaly po 4 dolarech pro dospělé a 2,50 dolaru pro studenty. Jestliže se prodalo 59 vstupenek za celkem 222,50 dolaru, kolik se prodalo studentských vstupenek?
Vaše rodina jde na večeři do restaurace. V rodině je 6 osob. Někteří si objednají kuřecí večeři za 14,80 dolaru a někteří si objednají steak za 17,00 dolaru. Jestliže celkový účet činil 91,00 dolarů, kolik lidí si objednalo steakovou večeři. Kolik lidí si objednalo kuřecí večeři?
Baseballový tým hraje domácí zápasy ve středu a v sobotu. Tyto dva zápasy dohromady vydělají týmu 5 182,50 dolarů. Středeční zápas vynese o 142,50 dolaru méně než sobotní zápas. Kolik peněz se vybralo na středečním zápase? Kolik peněz se vybralo na sobotním zápase?
Beth má z prvních 4 testů z matematiky tyto známky: 81 %, 88 %, 90 % a 86 %. Jakou známku by potřebovala z dalšího matematického kvízu, aby měla průměr 87 %?
Součet číslic dvouciferného čísla je 7. Číslo vzniklé přehozením číslic je o 2 větší než dvojnásobek původního čísla. Najděte původní číslo.
Rozdíl dvou čísel je 15. Pětinásobek menšího čísla je stejně jako 9 menší než dvojnásobek většího. Najděte obě čísla.
Cestujete do domu své matky, který je vzdálen 234 mil. Pokud jste v současné době dvakrát tak daleko od svého domu než od domu své matky, jakou vzdálenost jste urazili? Zaokrouhlete na nejbližší desetinu míle.
Rozdíl mezi dvěma čísly je 6. Pokud obě čísla zdvojnásobíte, součet je 36. Najděte obě čísla.
Irenin současný věk je 0,5 současného věku Michele. Za 12 let bude Irenin věk 0,625 Micheleina věku. Zjistěte jejich současný věk.
Součin 6 a devítinásobku čísla je stejný jako rozdíl desetinásobku čísla a čísla 2. Jaké je toto číslo?
Odečteme-li 6 od trojnásobku čísla, je rozdíl dvojnásobkem čísla. Jaké je to číslo?
Ling investoval peníze se 7% úrokem. Ling také investoval 74 dolarů, tedy více než čtyřnásobek této částky, s úrokem 13 %. Kolik je investováno při úroku 7 % a při úroku 13 %, jestliže Ling po roce obdrží 828,54 dolaru na úrocích?
Kolik liber určité slitiny obsahující 35 % musí být roztaveno s jinou slitinou obsahující 65 % stříbra, abychom získali 50 liber slitiny obsahující 50 % stříbra?
Divadlo má 80 sedadel. V den premiéry bylo vyprodáno, vstupenky pro dospělé se prodávaly po 12 dolarech a dětské po 5 dolarech. Pokud vydělali celkem 519 dolarů, kolik se prodalo dětských vstupenek?
Aby si Tina mohla koupit nové auto i nový dům, požádala o dvě půjčky v celkové výši 318 338 dolarů. Jednoduchá úroková sazba první půjčky byla 2,4 %, jednoduchá úroková sazba druhé půjčky byla 4,7 %. Na konci prvního roku Tina zaplatila kombinovanou úrokovou splátku ve výši 14 761,81 dolaru. Jaké byly částky obou půjček?
Pětikilový pytel jablek stojí 3,50 dolaru. Jaká by byla při stejné úrokové sazbě cena 7 liber jablek v dolarech?
Jestliže se 2 auta pohybují proti sobě ze vzdálenosti 6,6 míle a auto A se setká s autem B za jednu hodinu a jestliže se auta pohybují stejným směrem a auto B předjede auto A za 11 hodin, jak rychle jede každé auto?
Divadlo s 200 místy vybírá 3,00 dolary za dospělé a 1,50 dolaru za děti. Pokud byla všechna místa obsazena a celkový příjem ze vstupenek činil 510 dolarů, kolik dospělých a dětí bylo v hledišti?
Na autě pracovali dva mechanici. První mechanik si účtoval 45 dolarů za hodinu a druhý mechanik si účtoval 85 dolarů za hodinu. Mechanici pracovali dohromady 20 hodin a dohromady si účtovali celkem 1100 dolarů. Jak dlouho pracoval první a druhý mechanik?
Počet kilogramů vody v lidském těle se mění přímo úměrně s celkovou hmotností těla. Člověk, který váží 50 kilogramů, obsahuje 36 kilogramů vody. Kolik kilogramů vody je v člověku, který váží 60 kilogramů?
Kolik litrů 10% roztoku jodidu stříbrného je třeba smíchat se 7 litry 4% roztoku jodidu stříbrného, aby vznikl 6% roztok?
Za přejezd mostu z ostrova Sanibel na pevninu Floridy se platí mýtné 3,00 dolary. Šestiměsíční permanentka, která stojí 15,00 dolarů, snižuje mýtné na 0,50 dolarů. Roční permanentka za 150 dolarů umožňuje bezplatný přejezd. Kolik přejezdů za rok je v průměru potřeba, aby dvě šestiměsíční permanentky byly nejvýhodnější volbou? Předpokládejte konstantní počet cest za měsíc.
Rozdíl mezi trojnásobkem čísla a jedničkou je stejný jako dvojnásobek čísla. Najděte toto číslo.
Obchod prodává jízdní kola a tříkolky. Celkem je v něm 20 jízdních kol a k dispozici je 50 kol. Kolik je v něm jízdních kol?
Dělník dostává za běžnou pracovní dobu 60 centů za hodinu a za práci přesčas 90 centů za hodinu. Jestliže za 50 hodin týdně dostane 32,40 dolaru, kolik hodin je přesčas?
Samostatně výdělečně činný podnikatel, který se blíží k důchodu, provedl dvě investice v celkové výši 15 000 dolarů. Za jeden rok tyto investice vynesly 1023 dolarů na jednoduchém úroku. Část peněz byla investována s úrokem 6 % a zbytek s úrokem 7,5 %. Kolik bylo investováno při každé z těchto sazeb?
Jamil vždy hází drobné do penálu na svém stole a každé dva týdny je vyndává. Tentokrát jsou to samé pětníky a desetníky. Deseticentů je osmkrát více než nikláků a hodnota desetníků je o 9,00 dolarů vyšší než hodnota nikláků. Kolik má Jamil nikláků a desetníků?
V sadu je 30 jabloní, z nichž každá za vegetační období sklidí přibližně 400 jablek. Majitel plánuje přidat další stromy, ale odborníci z texaské univerzity A&M radí, že kvůli přeplněnosti každý nový strom sníží průměrný výnos z jednoho stromu asi o 10 jablek za vegetační období. Kolik stromů je třeba přidat, aby se maximalizoval celkový výnos jablek, a jaký je maximální výnos?
3 bochníky chleba a 2 sklenice arašídového másla stojí 5,49 dolaru. 4 bochníky chleba a 3 sklenice arašídového másla stojí 7,75 dolaru. Zjistěte cenu bochníku chleba a sklenice arašídového másla v dolarech.
Auto ujelo 715 km za 11 hodin. Jaká byla jeho průměrná rychlost?
Několik studentů si na týdenní kempování pronajalo auto za 160 dolarů. Kdyby se k původní skupině připojil další student, podíl každého z nich na výdajích by se snížil o 8 dolarů. Kolik studentů bylo v původní skupině?
Součet číslic dvouciferného čísla je 13. Hodnota čísla je o 2 větší než 7násobek jednotkové číslice. Najděte toto číslo.
Atletiky se účastní 30 % studentů. Ze zbývajících studentů se 25 % účastní jiných mimoškolních aktivit. Pokud je ve třídě 800 studentů, kolik z nich se účastní jiných mimoškolních aktivit?
V místních volbách hlasovalo 25 800 lidí. To je o 5 % více než při minulých volbách. Kolik lidí se zúčastnilo posledních voleb. Zaokrouhlete na celé číslo.
Do 2 malých džbánů a 1 velkého džbánu se vejde 8 šálků vody. Jeden velký džbán minus 1 malý džbán tvoří 2 šálky a vody. Kolik šálků vody se vejde do velkého džbánu? Kolik šálků vody pojme malý džbán?
Součet čísla a 8 je roven 0,5 součinu tohoto čísla a 12. Jaký je součet čísla a 12? Najděte toto číslo.
57,009 je 61,3 % jakého čísla?
Kolik je 395 % čísla 791?
Převeďte hodnotu 0,176 na procenta.
Poměr mužů a žen v jisté továrně je 3:4. Je zde 198 mužů. Kolik lidí v továrně pracuje?
Joey vyrobí 100 liber kávové směsi. Kolumbijská káva prodávaná za 8,75 dolaru za libru je smíchána s brazilskou kávou prodávanou za 3,75 dolaru za libru. Výsledná směs se prodává za 6,35 dolaru za libru. Kolik každého druhu kávy je použito ve směsi?
Součet tří čísel je 44. Druhé číslo je 3krát větší než první a třetí číslo je o 6 menší než první. Najděte první, druhé a třetí číslo.
Jeden roztok obsahuje 50 % alkoholu a druhý roztok obsahuje 80 % alkoholu. Kolik litrů 50% alkoholu a 80% alkoholu je třeba smíchat, aby vzniklo 10,5 litru 70% roztoku alkoholu?
Najděte číslo tak, aby o 10 méně než 0,6667 čísla bylo 0,25 čísla.
Na jednom dvoře je 11 zvířat. Některá z nich jsou kuřata a některá krávy. Celkem je zde 38 nohou. Kolik je na dvorku kuřat a kolik krav?
Steve investuje do cirkusové produkce. Pobřeží zahrnuje režijní náklady ve výši 81 000 dolarů plus produkční náklady ve výši 7 000 dolarů na jedno představení. Vyprodané představení vynese 16 000 dolarů, Určete počet vyprodaných představení, x, potřebných k dosažení rentability.
Společnost vyrábí tři výrobky, x, y a z. Každý kus výrobku x vyžaduje 20 jednotek oceli, 2 jednotky plastu a 1 jednotku skla. Každý kus výrobku y vyžaduje 25 jednotek oceli, 5 jednotek plastu a žádnou jednotku skla. Každá položka výrobku z vyžaduje 150 jednotek oceli, 10 jednotek plastu a 0,5 jednotky skla. Dostupná množství oceli, plastu a skla jsou 2550, 290 a 34 kusů. Kolik položek každého typu může společnost vyrobit a využít všechny dostupné suroviny?
Součet dvojnásobku čísla a čísla menšího o 4 je stejný jako rozdíl mezi -32 a číslem. Jaké je číslo?
První agentura si účtuje 20,25 dolaru za den a 0,14 dolaru za míli. Druhá agentura si účtuje 18,25 dolaru za den a 0,22 dolaru za míli. Kolik mil byste museli ujet, aby první agentura byla levnější než druhá?
Kyle si koupil loď za 4500 dolarů. O pět let později ji prodal za 3600 dolarů. O kolik procent z kupní ceny Kyle přišel?
Chladič obsahuje 25 litrů vody a nemrznoucího roztoku, z čehož 60 % tvoří nemrznoucí směs. Kolik procent tohoto roztoku je třeba vypustit a nahradit vodou, aby nový roztok obsahoval 40 % nemrznoucí směsi?
6 kachen a 5 prasat stojí 213 dolarů, zatímco 2 kachny a 9 prasat stojí 269 dolarů. Zjistěte, kolik stojí jedna kachna a jedno prase.
Ve stánku s občerstvením stojí pět hotdogů a dva hamburgery 9,75 dolaru. Dva hotdogy a pět hamburgerů stojí 11,25 dolaru. Zjistěte, kolik stojí jeden hotdog a jeden hamburger.
Jedno čerpadlo dokáže vyprázdnit bazén za 5 dní, zatímco druhé čerpadlo dokáže bazén vyprázdnit za 7 dní. Jak dlouho bude trvat, než obě čerpadla, která pracují společně, vyprázdní bazén?
Let z Tokia do Londýna je dlouhý přibližně 6175 mil. Cestou z Tokia do Londýna (proti větru) trval let 13 hodin. Zpáteční let (za větru) trval 9,88 hodiny. Zjistěte rychlost letadla v bezvětří v mílích za hodinu a poté zjistěte rychlost proudění větru.
Obchodník s nábytkem má 36 stolů. Některé stoly mají 4 nohy a některé 3 nohy, ale neví, kolik jich má od každého druhu. Celkem napočítala 124 nohou. Kolik je stolů se 4 nohami?
Pokud k dvojnásobku čísla přičteme 4 a tento součet vynásobíme 2, dostaneme stejný výsledek, jako když číslo vynásobíme 3 a k tomuto součinu přičteme 4. Jaký je výsledek? Jaké je toto číslo?
Auto mělo ve stáří 1 roku hodnotu 18 000 dolarů. Když mu byly 3 roky, mělo hodnotu 16 000 dolarů. Jestliže stáří auta a jeho hodnota mají lineární vztah, jakou hodnotu bude mít auto, až mu bude 15 let?
Baseballový tým hraje domácí zápasy v pátek a v sobotu. Oba zápasy dohromady vydělají týmu 3 853,50 dolaru. Páteční zápas vynese o 486,50 dolaru méně než sobotní zápas. Kolik peněz se vybralo na pátečním zápase? Kolik peněz se vybralo na sobotním zápase?
Společnost AT&T nedávno nabídla dva tarify pro meziměstské volání. Tarifní plán Plus stál 4,95 dolaru měsíčně plus 7 centů za minutu. Další plán je bez měsíčního poplatku, ale stojí 10 centů za minutu. Za jaký počet minut budou tyto dva plány stát stejně?
Arthur si koupil 3 hamburgery a 4 hot dogy za 10 dolarů. Druhý den si koupil 2 hamburgery a 3 hot dogy za 7 dolarů. Kolik stojí jeden hot dog?
Obchod míchá keňskou kávu v hodnotě 12 dolarů za kilogram a venezuelskou kávu v hodnotě 16 dolarů za kilogram. Směs se má prodávat za 13 dolarů za kilogram. Zjistěte, kolik každé z nich by mělo být použito na výrobu směsi o hmotnosti 324 kilogramů.
Smícháním 20% cementové směsi s 80% cementovou směsí vyrobíte 10 tun betonu, který obsahuje 62 % cementu. Jaké množství 80% cementové směsi musíte použít? Odpovězte v jednotkách tun.
Každá jednotka zrna A obsahuje 2 gramy tuku a 80 kalorií a jednotka B má 3 gramy tuku a 60 kalorií. Má-li konečný výrobek poskytovat 18 gramů tuku a 480 kalorií, kolik je třeba použít zrna A a kolik zrna B. Jaké množství zrna A a kolik zrna B je třeba použít?
Chris dokáže zkonstruovat robota ze stavebnice za 7 hodin. Jeho kamarád Cristobal dokáže zkonstruovat robota ze stejných materiálů za 8 hodin. Jak dlouho v hodinách by jim trvalo sestrojit robota, kdyby oba pracovali společně?
Spolupracovník v továrně na televizory Palms jezdí o 15 mil za hodinu rychleji než ty. Za stejnou dobu, za kterou spolupracovník ujede 12 mil, vy ujedete do práce 7,5 míle. Jak rychle jede váš spolupracovník v mílích za hodinu?
Anita i Reginald mají jako odpolední aktivitu rádi jízdu na kolečkových bruslích. Anita dokáže ujet určitou trať zvanou Stezka stříbrné komety za 7 hodin. Reginald dokáže stejnou trať na kolečkových bruslích ujet za 5 hodin. Pokud Reginald a Anita začnou na opačných koncích stezky a jedou na kolečkových bruslích proti sobě, kolik času uplyne, když se setkají?
Kyle dokáže roznést všechny noviny na dané novinové trase za 3 hodiny. Jessica dokáže doručit všechny noviny na stejné trase za 5 hodin. Kolik hodin jim bude trvat roznášení novin, pokud budou oba pracovat společně?
Použité CD stojí o 2 dolary méně než 2 použité kazety. Najděte cenu použitého CD a použité kazety v dolarech, jestliže celková cena 2 CD a 6 kazet je 46 dolarů.
Věk Ika a jeho opice je celkem 100 let. Ike je 3krát starší než jeho opice, když byl Ike o 10 let starší než jeho opice nyní. Jaký je Ikův věk v letech? Jaký je věk opice?
Součet tří čísel je 66. Druhé číslo je dvakrát větší než první a o 6 menší než třetí. Najděte tato čísla.
Součet dvou čísel je 14. Když dvojnásobek menšího čísla zvětšíme o trojnásobek většího, výsledek je 36. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Chandra dokáže podojit krávu za polovinu času, který potřebuje Elsa. Společně dokážou podojit všechny krávy za 45 minut. Kolik minut by Else trvalo, kdyby podojila všechny krávy sama?
Muž investoval 10000 dolarů, část s úrokem 5 % a část s úrokem 9 %. Jestliže celkový roční úrok činil 600 dolarů, kolik investoval při 5% úroku? Při 9 %?
Kniha je ve výprodeji s 10% slevou. Pokud je běžná cena 27,90 dolaru, jaká je výprodejová cena?
Místa A a B jsou od sebe na dálnici vzdálena 100 km. Jedno auto vyjíždí z místa A a druhé z místa B. Pokud auta pojedou stejným směrem různou rychlostí, setkají se za 5 hodin. Pokud jedou proti sobě, setkají se za 1 hodinu. Jaké jsou rychlosti obou aut?
Matouš má dvě různé zásoby. Hodnota jedné z akcií je dvakrát vyšší než hodnota druhé. Má 14 akcií hodnotnější akcie a 26 akcií druhé akcie. Jeho celkový majetek v akciích je 2106 dolarů. Kolik stojí jedna akcie dražší akcie?
V bazénu je 540 000 litrů vody. Bazén má 2 odtokové trubky. Když je bazén zcela plný, samotné první potrubí ho dokáže vyprázdnit za 180 minut a samotné druhé potrubí ho dokáže vyprázdnit za 120 minut. Když obě potrubí vypouštějí vodu společně, za jak dlouho vyprázdní bazén v minutách?
Pětinásobek rozdílu dvojnásobku čísla a devíti je záporná patnáctka. Najděte toto číslo.
Součet tří čísel je 4. První minus druhé plus čtyřnásobek třetího je 11. Jaký je součet tří čísel? Třetí plus 3 krát první plus druhé je -6. Jaké je první číslo? Druhé číslo? Třetí číslo?
Kay tráví cvičením 250 minut týdně. Poměr času stráveného aerobikem a času stráveného posilováním je 3:2. Kolik minut týdně stráví aerobikem? Kolik minut týdně stráví posilováním?
Obchodník chce zkombinovat arašídy prodávané za 2,40 dolaru za libru a kešu oříšky prodávané za 6,00 dolaru za libru a vytvořit 60 liber, které bude prodávat po 3,00 dolaru za libru. Jaké množství arašídů a jaké množství kešu musí být použito?
Mariina investice klesla v měsíci červnu o 18,4 % na 10 976,31 dolaru. Jaká byla výše její investice na začátku června?
0,20 z čísla zmenšeného o 4 se rovná 6. Najděte toto číslo.
Osoba se rozhoduje mezi dvěma tarify mobilního telefonu. Jeden má měsíční poplatek 50 dolarů za 500 minut plus 0,35 dolaru za každou minutu nad 500 minut. Druhý tarif má měsíční poplatek 75 dolarů za 1000 minut plus 0,45 dolaru za každou minutu nad 1000 minut. Po kolika provolaných minutách jsou měsíční náklady obou tarifů stejné?
Obchodník s uměním prodal 16 leptů za 630 dolarů. Některé z nich prodal po 35 dolarech a zbytek po 45 dolarech. Kolik leptů prodal po 35 dolarech? Kolik leptů prodal po 45 dolarech?
7 audiokazet a 3 videokazety stály 1110 rupií, zatímco 5 audiokazet a 4 videokazety stály 1350 rupií. Zjistěte, kolik stojí audiokazeta a videokazeta.
Lukáš má dvě řešení se silou 10 % a 20 %. Určete množství 10% a 20% roztoku, pokud je smíchá tak, aby získal 20 litrů 18% fyziologického roztoku?
Rozdíl dvou čísel je 4. Větší číslo je o 5 menší než čtyřnásobek menšího čísla. Najděte obě čísla?
Jestliže se prodalo 0,1667 lístků a zbývalo 245 lístků, kolik lístků bylo vytištěno?
Během 1 roku bylo na účtu za nemovitosti manželů Wagnerových 600 dolarů pro místní školy. Z této částky připadlo 150 dolarů na střední školu. Kolik procent zaplatila rodina Wagnerových středoškolskému obvodu?
Vedoucí cukrárny si přeje smíchat cukrovinky v hodnotě 4 dolary za libru, 6 dolarů za libru a 10 dolarů za libru, aby získal 100 liber směsi v hodnotě 7,60 dolaru za libru. Množství cukrovinek za 10 dolarů se musí rovnat celkovému množství cukrovinek za 4 a 6 dolarů. Kolik liber bonbonů za 4 dolary, bonbonů za 6 dolarů a bonbonů za 10 dolarů má smíchat?
David měl investováno 4000 dolarů po dobu 0,25 roku s jednoduchou úrokovou sazbou 6,1 %. Kolik vydělal na úrocích?
Společnost Best Rentals si za pronájem svých vozů účtuje denní poplatek plus poplatek za ujeté kilometry. Barneymu bylo účtováno 69 dolarů za 3 dny a 300 mil, zatímco Mary bylo účtováno 123 dolarů za 5 dní a 600 mil. Zjistěte denní poplatek a najděte poplatek za ujeté kilometry?
Číslo se skládá ze dvou číslic, jejichž součet je 9. Pokud od čísla odečteme 27, jeho číslice se obrátí. Najděte toto číslo.
Ross je o 6 let starší než dvakrát starší jeho sestra Holly. Rozdíl jejich věků je 18 let. Kolik je Holly let?
Na první představení hry v obecním divadle bylo prodáno 50 vstupenek na rezervovaná místa a 80 vstupenek na běžné představení. Celková tržba činila 980 dolarů. Na druhé představení se prodalo 60 vstupenek na vyhrazená místa a 90 vstupenek na běžné představení. Celkové tržby činily 1140 dolarů. Zjistěte cenu vstupenky na rezervované sedadlo v dolarech. Zjistěte cenu vstupenky s běžným vstupem.
Susan chce smíchat 10 liber virginských arašídů, které stojí 3,50 dolaru za libru, se španělskými arašídy, které stojí 3,00 dolaru za libru, aby získala směs, která stojí 3,40 dolaru za libru. Kolik liber španělských arašídů by měla použít?
Alex a Jim mají stejné množství peněz. Alex utratí denně 5 dolarů a Jim utratí denně 3 dolary. Když Alexovi zbývá 8 dolarů, Jim má čtyřikrát více. S kolika penězi začínají?
V porotě je o 3 muže méně než dvojnásobný počet žen. Kdyby bylo v porotě o 2 ženy více, počet mužů a žen by byl stejný. Kolik mužů je v porotě?
Dvě čísla jsou v poměru 2 ku 3. Pokud od prvního čísla odečteme 2 a k druhému přičteme 2, vznikne poměr 1 ku 2. Jaký je součet těchto čísel?
Jen, Chris a Terry jdou do kina. Jen zaplatí 9 dolarů za velký nápoj a velký popcorn. Chris a Terry se rozhodnou, že se o velký popcorn podělí, ale každý z nich dostane velký nápoj Chris a Terry zaplatí celkem 13 dolarů. Jaká je cena 1 velkého popcornu v dolarech?
Kolik litrů 5% fyziologického roztoku a 25% fyziologického roztoku je třeba smíchat dohromady, aby vzniklo 10 litrů 18% fyziologického roztoku?
Letadlu trvá urazit 2500 km s větrem stejně dlouho jako 1900 km proti větru. Pokud je jeho rychlost vzhledem ke vzduchu 450 kilometrů za hodinu, jaká je rychlost větru?
Letadlo zahajuje let s celkovým množstvím 36,0 galonů paliva uloženého ve dvou samostatných křídelních nádržích. Během letu se spotřebuje 25,0 % paliva v jedné nádrži a ve druhé nádrži se spotřebuje 37,5 % paliva. Pokud je celkové množství spotřebovaného paliva 11,2 galonu, jaké je množství x a y uložené v každé nádrži.
Hmotnost předmětu na Měsíci se přímo úměrně liší od jeho hmotnosti na Zemi. Člověk, který na Zemi váží 133 kg, váží na Měsíci 26,6 kg. Kolik kilogramů by vážila osoba, která na Měsíci váží 136 kilogramů?
1 tarif mobilního telefonu stojí 49,95 dolaru měsíčně. Prvních 2500 minut používání je zdarma. Každá další minuta stojí 0,25 dolaru. Kolik minut nad 2500 minut byl mobilní telefon používán při účtu 112,45 dolaru?
Součet číslic třímístného čísla je 15. Pokud se prohodí desítky a jednotky, bude původní číslo o 9 větší než nové číslo. Pokud se prohodí jednotky a číslice 100, bude nové číslo o 99 větší než původní číslo. Jaké je původní číslo?
Najděte takové číslo, že když od pětinásobku čísla odečteme 5, bude výsledek o 4 větší než dvojnásobek čísla.
Letadlo letí rychlostí 190 mil za hodinu, letí s větrem v zádech, nad kterým je letadlo zastiženo ve vzdálenosti 400 mil. Letí-li proti protivětru, trvá mu zpáteční cesta o hodinu déle. Jaká byla rychlost větru?
Půjčovna automobilů si za pronájem určitého automobilu účtuje 16 dolarů za den plus 14 centů za míli. Jiná agentura si účtuje 23 dolarů za den plus 10 centů. Kolik kilometrů bude třeba ujet, aby se náklady první autopůjčovny vyrovnaly nákladům druhé autopůjčovny?
Marie si může v květinářství koupit růže a sedmikrásky. Může si koupit čtyři růže a pět sedmikrásek za 7,90 dolaru nebo dvě růže a šest sedmikrásek za 5,70 dolaru. Jaká je individuální cena každé růže a každé sedmikrásky?
Sójový šrot obsahuje 16 % bílkovin a kukuřičná mouka 8 %. Kolik liber každého z nich je třeba smíchat dohromady, aby směs o hmotnosti 320 liber obsahovala 15 % bílkovin?
Diskžokej si nyní účtuje 13 580 dolarů za celý hudební večer. Nedávno snížil cenu o 8 %. Kolik si účtoval před snížením v dolarech?
Nejmenší ze tří po sobě jdoucích sudých celých čísel je o 8 menší než trojnásobek největšího. Jaká jsou celá čísla od nejmenšího po největší?
Najděte číslo, jehož dvojnásobek je o 45 větší než jeho polovina?
Rozdíl mezi šestinásobkem čísla a číslem 12 se rovná součtu čísla a čísla 13. Najděte číslo.
Dvojnásobek jednoho čísla přičtený k trojnásobku jiného čísla dává číslo 21. Najděte čísla, je-li jejich rozdíl 3.
Součet 3 čísel je 12. První číslo je rozdílem dalších 2 čísel. Když sečteme další 2 čísla a odečteme 8, výsledkem bude první číslo. Jaké je první číslo?
Ace, Bea, Cec, Dee, Eve, Fie a Geo mají v určitém pořadí 1, 2, 3, 4, 5, 6 a 7 let. Dee je třikrát starší než Bea. Cec je o čtyři roky starší než Eve. Fie je starší než Ace a Ace je starší než Geo, ale společný věk Ace a Geo je vyšší než věk Fie. Jaký je věk Ace?
Petrolejový olej je kombinací přírodního a syntetického oleje - 5 dílů přírodního oleje na každé 3 díly syntetického oleje. Kolik litrů přírodního oleje je obsaženo v 560 litrech oleje Petrolyn?
Letadlo letící rychlostí 300 mil za hodinu má tříhodinový náskok před stíhacím letadlem, které má rychlost 800 mil za hodinu. Jak daleko od letiště pronásledovací letadlo předstihne první letadlo?
Počet rychlostních stupňů, které může stroj vyrobit, se přímo liší podle toho, jak dlouho pracuje. Jestliže dokáže vyrobit 2088 ozubených kol za 8 hodin, kolik ozubených kol dokáže vyrobit za 9 hodin?
Coleovy studentské půjčky činily 31 000 dolarů. Jedna z jeho půjček byla úročena 2,8 % jednoduchým úrokem a druhá 4,5 %. Po jednom roce dlužil Cole na úrocích 1024,40 dolaru. Jaká byla výše jednotlivých půjček?
Baseballový tým odehrál v minulé sezóně 139 kompletních zápasů. Výher měli o 21 méně než proher. Nebyla zaznamenána žádná remíza. Kolik zápasů tým vyhrál?
Když se Simon narodil, bylo jeho otci 36 let. Před pěti lety bylo jeho otci dvakrát více let, než bude Simonovi za 7 let. Kolik je Simonovi let?
Dva cyklisté startují ze stejného bodu a jedou opačným směrem. Jeden cyklista jede o 8 km za hodinu rychleji než druhý. Pokud jsou oba cyklisté po 5 hodinách od sebe vzdáleni 270 kilometrů, jakou rychlostí se pohybuje každý z nich?
V sezóně 2005 odehrála baseballová liga Chicago White Sox 162 zápasů. Vyhráli jich o 36 více než prohráli. Kolik zápasů vyhráli a kolik prohráli?
Dvouciferné číslo je o tři menší než sedminásobek součtu jeho číslic. Pokud číslice obrátíme, je nové číslo o 18 menší než číslo původní. Jaké je původní číslo?
Rizzův věk je o jeden rok vyšší než dvojnásobek věku Norie. Před osmi lety se součet jejich věků rovnal věku Rizza za deset let. Kolik let je Rizzovi? Kolik je Norimu?
S kamarádem jdete do mexické restaurace. Ty si objednáš 2 tacos a 3 enchiladas a tvůj kamarád si objedná 3 tacos a 5 enchiladas. Váš účet je 7,80 dolaru plus daň a účet vašeho kamaráda je 12,70 dolaru plus daň. Kolik v dolarech stojí každé taco? Kolik stojí každá enchilada?
Byly provedeny 2 investice v celkové hodnotě 8800 dolarů. Za určitý rok tyto investice vynesou 1326 dolarů na jednoduchém úroku. Část z 8800 dolarů je investována s úrokem 16 % a část s úrokem 14 %. Zjistěte, jaká částka byla investována při úroku 16 % a jaká při úroku 14 %.
Jednu hodinu po odjezdu nákladního automobilu na noční přepravu vyjede ze stejného výchozího bodu poslíček na motocyklu, aby nákladní automobil předjel. Jestliže poslíček jede průměrnou rychlostí 65 mil za hodinu a předjede kamion za 4 hodiny, jaká je průměrná rychlost kamionu?
Umělec má 30 kg slitiny, která obsahuje 45 % mědi. Kolik kilogramů druhé slitiny, která má 70 % mědi, je třeba smíchat s první slitinou, aby vznikla nová slitina, která má 60 % mědi.
Má-li 0,6667 libry hodnotu 8,00 dolarů, jakou hodnotu má 0,75 libry?
Součet dvou čísel je 64 a součet prvního a dvojnásobku druhého čísla je 88. Jaká jsou tato čísla?
Součet čísel chlapců a dívek ve třídě je 36. Jestliže dvojnásobek počtu dívek převyšuje počet chlapců o 12, najděte počet dívek ve třídě. Zjistěte počet chlapců.
Jaká hmotnost vody se musí odpařit ze 40 liber 20% roztoku soli, aby vznikl 50% roztok?
Muž je čtyřikrát starší než jeho dcera. Po 16 letech bude dvakrát starší než jeho dcera. Zjistěte, kolik je dceři let.
Skupina žen se rozhodne přispět stejnou částkou na získání řečníka pro recenzi knihy. Kdyby bylo žen o 10 více, každá by zaplatila o 2 dolary méně. Kdyby však bylo žen o 5 méně, každá by zaplatila o 2 dolary více. Kolik žen bylo ve skupině a kolik bylo řečníkovi zaplaceno v dolarech?
V hodině chemie je třeba smíchat 5 litrů 4% roztoku jodidu stříbrného s 10% roztokem, aby vznikl 6% roztok. Kolik litrů 10% roztoku je potřeba?
Lodi trvá 5 hodin, než ujede 300 kilometrů po proudu řeky, a stejnou dobu jí trvá ujet 150 kilometrů proti proudu. Vypočítejte rychlost lodi ve stojaté vodě. Vypočítejte rychlost proudu.
Vzdálenost naměřená na mapě se přímo liší od skutečné vzdálenosti. Jestliže 1 cm představuje 25 kilometrů, kolik kilometrů představuje 7 cm?
Počet obyvatel jistého města se za jeden rok zvýšil ze 100 000 na 120 000 obyvatel. Pokud počet obyvatel roste lineárně stejnoměrným tempem, jaký bude počet obyvatel města na konci tří let?
Součet dvou čísel je 70. Větší číslo je o 2 větší než trojnásobek menšího čísla. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Lisa investovala 8000 dolarů, část se 4% úrokovou sazbou a zbytek s 5% úrokovou sazbou ročně. Kolik investovala při úroku 4 % a 5 %, jestliže její celkový roční výnos z investic byl 380 dolarů?
Majitel čerpací stanice má 30 galonů benzinu, za které si účtuje 3,03 dolaru za galon, a některé, za které si účtuje 3,74 dolaru za galon. Kolik galonů benzínu značky 3,74 dolaru musí majitel přimíchat, aby vyrobil benzín, který stojí 3,28 dolaru za galon?
Mechanik si účtuje 45 dolarů za hodinu a 225 dolarů za díly a práci. Jestliže celkový účet činil 450, jak dlouho práce trvala?
Mechanik si účtoval 45 dolarů za hodinu a 225 dolarů za díly. Pokud byl celkový účet 450 dolarů, kolik hodin práce trvala?
Cukrárna si přeje smíchat dva druhy cukrovinek, aby získala 5 liber cukrovinek po 2 dolarech za libru. Jestliže cukrovinka A stojí 3,20 dolaru za libru a cukrovinka B stojí 1,70 dolaru za libru, kolik liber cukrovinek A a B je třeba smíchat?
Student zdědil 5000 dolarů. Část z nich investovala s úrokem 10 % a zbytek s úrokem 8 %. Jestliže její celkový úrok činil 460 dolarů, kolik investovala při 10% úroku? Při 8 %?
Sójový šrot obsahuje 16 % bílkovin; kukuřičná mouka obsahuje 8 % bílkovin. Kolik liber každého z nich je třeba smíchat dohromady, aby směs o hmotnosti 320 liber obsahovala 13 % bílkovin?
0,5 krávy spásá trávu. 0,75 zbývajících krav spí a 9 krav pije vodu z rybníka. Zjistěte celkový počet krav.
Walt si loni přivydělal 9000 dolarů díky práci na částečný úvazek. Část peněz investoval s roční úrokovou mírou 9 % a zbytek s roční úrokovou mírou 8 %. Na konci roku vydělal na úrocích celkem 770 dolarů. Kolik investoval při 8% úroku?
Tomův dům je vzdálen 1 800 metrů od jeho školy. Jednoho rána šel část cesty do školy pěšky a zbytek běžel. Pokud mu cesta do školy trvala 20 minut nebo méně a šel rychlostí 70 metrů za minutu a běžel 210 metrů za minutu, jakou vzdálenost uběhl?
Součet tří po sobě jdoucích lichých čísel je 63. Najděte tato čísla.
Muž měl sáček bonbonů dal jeden synovi a 0,1429 ze zbylých a co mu zbylo, dal dceři dva bonbony a 0,1429 ze zbylých bonbonů. Obě děti zjistily, že mají stejný počet sladkostí. Kolik sladkostí je v původním sáčku?
Věk matky a dcery je 31 a 7 let. Za kolik let bude věk matky 1,5krát vyšší než věk dcery?
Chemik míchá 40% roztok soli s 20% roztokem soli, aby vyrobil 50 litrů nového roztoku, který bude obsahovat 25% soli. Kolik 40% a 20% roztoku má chemik použít?
Osoba investovala 10 000 dolarů. Větší část investuje s úrokem 6 % a zbytek s úrokem 5 %. Roční příjem z větší části je o 160 dolarů vyšší než roční příjem z menší části. Jaká je menší část investice?
Na místní autobusový zájezd se prodalo 65 vstupenek. Vstupenky pro seniory stály 10 dolarů a běžné vstupenky stály 15 dolarů. Celkové tržby činily 855 dolarů. Kolik se prodalo vstupenek pro seniory? Kolik se prodalo běžných vstupenek?
Tužky stály 6 dolarů za karton a gumy 3 dolary za karton. Pokud přijde objednávka na celkem 100 kartonů za 360 dolarů, jaký byl konkrétní počet kartonů tužek?
Jedno číslo převyšuje druhé o 26. Součet těchto čísel je 26. Jaká jsou tato čísla?
Vlak vyjíždí ze stanice M a jede na západ rychlostí 35 km za hodinu. O 1 hodinu později vyjede ze stanice M rychlejší vlak, který jede po souběžné trati také na západ rychlostí 40 kilometrů za hodinu. Jak daleko od stanice M v kilometrech dostihne rychlejší vlak pomalejší?
Jedna galonová nádoba je plná 75% roztoku alkoholu. Kolik litrů je třeba vypustit a nahradit 50% roztokem alkoholu, aby vznikl jeden galon 65% roztoku alkoholu?
Farmář má krávy a slepice. Vidí pouze 50 nohou a 18 hlav. Kolik je krav a kolik kuřat?
Ve stodole je 13 zvířat. Některá z nich jsou kuřata a některá prasata. Ve stodole je 40 nohou. Kolik je tam prasat a kolik kuřat?
Existuje 5 různých druhů květin. Kolik váz lze naplnit kombinací právě 3 květin, aniž by se 3 dříve použité květiny zdvojily?
Samuel má slitinu obsahující 11 % zlata. Taylor má 0,5 unce slitiny obsahující 70 % zlata. Kombinací jejich slitin vznikla slitina s 36,2857 % zlata. Zlato má podle současné tržní hodnoty hodnotu 388,31 dolaru za unci. Samuel odhadl hodnotu nové slitiny na 164,38 dolaru za unci. Kolik uncí Samuelovy slitiny bylo použito?
Součet dvou čísel je 15. Trojnásobek jednoho z čísel je o 11 menší než pětinásobek druhého. Jaké je menší číslo? Jaké je větší číslo?
Součet 2 čísel je o 4 menší než dvojnásobek většího. Pokud větší číslo zmenšíme o trojnásobek menšího, výsledek je -20. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Věž Sears Tower v Chicagu je vysoká 1450 stop. John Hancock Center v Chicagu je vysoký 1127 stop. Předpokládejme, že jste požádáni, abyste postavili malou repliku každé z nich. Pokud vyrobíte Sears Tower vysokou 3 metry, jaká bude přibližná výška repliky John Hancock? Odpověď zaokrouhlete na nejbližší setinu.
Richard má pokladničku, ve které jsou pouze desetníky a čtvrťáky. Má o 7 čtvrťáků více než desetníků. Pokud je celková hodnota mincí 3,85 dolaru, kolik má Richard desetníků? Kolik má Richard čtvrťáků?
Na jistou akci se prodalo 821 vstupenek v celkové hodnotě 1933 dolarů. Jestliže studenti zaplatili za jeden lístek 2 dolary a nestudenti 3 dolary, kolik se prodalo studentských lístků?
Při nedávné cestě do Kalifornie jsme jeli v průměru 50 mil za hodinu. Při zpáteční cestě jsme měli průměrnou rychlost 60 mil za hodinu. Určete průměrnou rychlost cesty do Kalifornie a zpět.
Goran si na víkend půjčí auto. Může si vybrat 1 ze 2 plánů. První plán má počáteční poplatek 65 dolarů a stojí navíc 0,40 dolaru za každou ujetou míli. Druhý plán nemá žádný počáteční poplatek, ale stojí 0,60 dolaru za ujetou míli. Kolik mil by musel Goran ujet, aby oba plány stály stejně?
Pokud 120 lízátek stojí 90 dolarů, kolik stojí 1 lízátko v dolarech?
Chris vydělává čtyřikrát více než Vesna a Vesna vydělává o 17 dolarů více než Dawn. Kolik dolarů vydělá Chris, jestliže jejich společný plat je 163 dolarů?
Amanda odchází s košíkem vajec uvařených natvrdo, která chce prodat. Na své první zastávce prodala polovinu vajec a navíc půl vejce. Na druhé zastávce prodala polovinu svých vajec plus půl vejce. Totéž se opakuje na její třetí, čtvrté a páté zastávce. Když skončí, nemá v košíku žádná vejce. S kolika vejci začínala?
Pes má 0,75 své váhy plus 0,75 libry. Kolik kilogramů váží pes?
Ve třídě s 35 žáky je počet dívek 0,4 počtu chlapců. Zjistěte počet dívek ve třídě.
Rowan dokáže upádlovat 26 km po proudu řeky za 2 hodiny. Při návratu proti proudu trvá plavba 4 hodiny. Zjistěte jeho rychlost ve stojaté vodě v kilometrech za hodinu a rychlost proudu.
Phyllis investovala 39000 dolarů, část z nich úročí jednoduchou úrokovou sazbou 4 % ročně a zbytek úročí sazbou 6 % ročně. Po jednom roce činil celkový úrok získaný z těchto investic 1980 dolarů. Kolik dolarů investovala při úroku 4 %? Při 6 %?
Počet chlapců v osmé třídě je o 16 menší než dvojnásobek počtu dívek. V osmé třídě je 68 žáků. Kolik je dívek?
Wal-Mart prodává teploměry za 2 dolary a lahve na horkou vodu za 6 dolarů. Celkový prodej těchto 2 položek za měsíc leden činil 1 200 dolarů. Teploměrů se prodalo 7krát více než lahví s teplou vodou. Kolik teploměrů se prodalo? Kolik lahví na horkou vodu?
Denní směna Honda vyrobila 4krát více než druhá směna. Celková výroba za měsíc činila 5 500 automobilů. Kolik jich vyrobila denní směna? Kolik jich vyrobila druhá směna?
Prodejní cena jednoho páru kalhot je 34 dolarů. Pokud obchod zaplatil za kalhoty o 8 dolarů méně, najděte cenu, kterou obchod zaplatil, v dolarech.
0,6667 z čísla zvětšeného o 0,75 je 1,6667, jaké je toto číslo?
Žáci jedné třídy jedou na exkurzi. Celková útrata za jídlo je 480 rupií. Na exkurzi se nepřihlásilo 8 studentů, proto musel každý ze zbývajících studentů zaplatit o 10 rupií více. Kolik žáků se exkurze zúčastnilo?
Tereza má 20 mincí, které jsou desetníky a čtvrťáky. Dohromady se rovnají 2,75 dolaru. Kolik má desetníků a kolik čtvrťáků?
Skupina žen se rozhodla přispět stejnou částkou na získání přednášejícího pro recenzi knihy. Kdyby bylo žen o 10 více, každá by zaplatila o 2 dolary méně. Kdyby však bylo žen o 5 méně, každá by zaplatila o 2 dolary více. Kolik žen bylo ve skupině? Kolik bylo řečníkovi zaplaceno v dolarech?
Kontejnerová loď vyjela z přístaviště Dania Pier a jela na sever. O čtyři hodiny později vyrazila letadlová loď, která jela rychlostí 30 mil za hodinu a snažila se kontejnerovou loď dohnat. Po osmi hodinách cesty letadlová loď konečně dostihla kontejnerovou loď. Jaká byla průměrná rychlost kontejnerové lodi v mílích za hodinu?
Celková cena košile a svetru je 80,34 dolaru. Pokud je cena košile o 7,43 dolaru nižší než cena svetru, jaká byla cena košile v dolarech?
V hotelu bylo jedné noci rezervováno 260 pokojů. Některé pokoje byly jednolůžkové a některé dvoulůžkové. Jednolůžkové pokoje stály 35 dolarů za kus a dvoulůžkové pokoje stály 60 dolarů. Hotel tu noc vydělal 14 000 dolarů. Kolik bylo rezervováno jednolůžkových a kolik dvoulůžkových pokojů?
Karen dokáže doběhnout do práce za 0,8 hodiny. Když jede na kole, trvá jí to 0,3 hodiny. Pokud jede na kole o 12 mil za hodinu rychleji než běží, jak daleko je její práce?
Kolumbijská kávová zrna stojí 5,50 dolaru za libru, zatímco peruánská kávová zrna stojí 4,25 dolaru za libru. Chceme smíchat zrna dohromady tak, abychom vyrobili pytel o hmotnosti 40 liber, který bude stát 4,60 dolaru za libru. Kolik liber kolumbijských a kolik liber peruánských kávových zrn je třeba použít?
Pokud součet čísla a 6 vynásobíme číslem 5, je výsledek stejný jako 9násobek čísla zmenšený o 2. Najděte toto číslo.
Pracovní agentura specializující se na dočasnou výpomoc na stavbách platí obsluze těžké techniky 140 dolarů denně a pomocným dělníkům 90 dolarů denně. Jestliže bylo najato 35 lidí a mzdový fond činil 3950 dolarů, kolik bylo zaměstnáno obsluh těžké techniky? Kolik bylo zaměstnáno dělníků?
Muž investuje 0,3333 svého kapitálu s úrokovou sazbou 3 % a zbytek s úrokovou sazbou 4 %. Jaký je jeho kapitál, jestliže jeho celkový příjem činí 44 000 dolarů?
Když číslo zvětšíme o 15, je číslo rovno 2,5 původního čísla. Najděte původní číslo?
Marie začala chodit ze školy domů a mířila na jih rychlostí 4 míle za hodinu. Sharon odešla ze školy ve stejnou dobu a mířila na sever rychlostí 6 mil za hodinu. Za jak dlouho je od sebe budou dělit 3 míle?
Rozdělte číslo 2790 na dvě části tak, aby se 8 % první části rovnalo 10 % druhé části. Jaká je první část a jaká je druhá část?
Součet dvou po sobě jdoucích sudých celých čísel je nejvýše 30. Jaký je největší možný počet po sobě jdoucích sudých celých čísel?
Školní sbor pořádá sbírku, při které prodává růže po 2 dolarech. Za každou prodanou růži věnuje sbor 95 centů dětské nemocnici. Pokud sbor vydělá 987 dolarů, kolik peněz věnuje nemocnici?
Číslo zvětšené o 15 se rovná 2,5 čísla. Najděte toto číslo.
Součet 2 čísel je 52. Součet menšího a pětinásobku většího čísla je 184. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Dvojnásobek čísla zmenšeného o 39 je pětinásobek součtu čísla a dvojnásobek čísla. Jaké je toto číslo?
Auto 1 jede z bodu A do bodu B. Auto 2 vyjede o 2 hodiny později, ale jede o 10 mil za hodinu rychleji a předjede auto 1 za 11 hodin. Jak rychle jede auto 1, v mílích za hodinu? Jak rychle jede auto 2?
Tom během prvního měsíce práce číšníka rozbil nádobí v hodnotě 270 dolarů a v osmém měsíci postupně snižoval počet rozbitého nádobí na pouhých 60 dolarů. Odhadněte hodnotu nádobí, které Tom rozbil ve třetím měsíci práce číšníka.
Dvoumístné číslo je takové, že součet jeho číslic je 11. Toto číslo je o 27 větší než číslo získané záměnou číslic. Jaké číslo to může být?
Sára i Jim se rozhodli, že budou každý týden šetřit nějaké peníze. Sára již ušetřila 4100 dolarů a plánuje šetřit 10 dolarů týdně. Jim plánuje šetřit 15 dolarů týdně. Za kolik týdnů budou mít Jim a Sára našetřenou stejnou částku?
Peggy investovala 1000 dolarů, část s úrokem 8 % ročně a zbytek s úrokem 9 % ročně. Po jednom roce činil její celkový úrok z těchto investic 84 dolarů. Kolik investovala při každé z těchto sazeb?
Číslo 17 je o 4 menší než osminásobek čísla. Najděte toto číslo.
Jane a Jill mají dohromady 32 panenek. Jill má o 6 panenek více než Jane. Kolik panenek má Jane? Kolik jich má Jill?
O přestávce jedné divadelní hry prodával divadelní kroužek kelímky s popcornem a limonádou. Klub prodal 79 kelímků popcornu a 96 kelímků limonády za celkem 271 dolarů. Jaká byla prodejní cena jednoho kelímku popcornu? Za šálek limonády?
Bankovní pokladní má v pokladně 54 pětidolarových a dvacetidolarových bankovek. Hodnota bankovek je 780 dolarů. Kolik je v ní 5dolarových bankovek?
Trubka o délce 68 stop je rozřezána na 2 kusy, z nichž jeden je o 12 stop kratší než druhý. Jaká je délka kratšího kusu ve stopách?
3 libry stojí 15 dolarů. Kolik liber si můžete koupit za 45 dolarů?
Amy zaplatila za pár běžeckých bot během výprodeje se slevou 35 % 54,99 dolaru. Jaká byla běžná cena v dolarech?
Doreen a Irena plánují, že vyjedou z domu ve stejnou dobu, pojedou si naproti na kolečkových bruslích a po 4 hodinách cesty se sejdou na oběd. Doreen dokáže udržet rychlost 7 mil za hodinu, což je 70 % rychlosti Ireny. Pokud se setkají přesně podle plánu, jaká je vzdálenost v mílích mezi jejich domy?
Jedna směs kávy se prodává za 9,00 dolarů za libru a jiná směs se prodává za 8,00 dolarů za libru. Chcete vyrobit směs o hmotnosti 20 liber, která se bude prodávat za 8,40 dolaru za libru. Kolik liber kávy za 8 dolarů za libru potřebujete? Kolik liber kávy za 9 dolarů za libru potřebujete?
Sue koupila 4 balení sušenek a 3 pytle bramborových lupínků za 5,01 dolaru. Později koupila 3 balení sušenek a 5 pytlů bramborových lupínků za 5,27 dolaru. Jaká je cena jednoho balení sušenek v dolarech?
Motel v New Orleans si účtuje 90,00 dolarů za den za dvoulůžkový pokoj a za jednolůžkový pokoj si účtuje 80,00 dolarů. Pokud je obsazeno 80 pokojů za celkem 6930 dolarů, kolik se prodá jednolůžkových pokojů a kolik dvoulůžkových pokojů?
Divadlo má kapacitu 732 míst a vybírá 4 dolary za děti, 6 dolarů za studenty a 8 dolarů za dospělé. Na určitém promítání při plné návštěvnosti bylo 0,5 dospělých tolik jako dětí a studentů dohromady. Tržby činily 4540 dolarů. Kolik dětí na představení přišlo?
Současně vyjíždějí 2 vlaky jedoucí po stejné trati v opačných směrech rychlostí 50 a 64 mil za hodinu. Kolik hodin bude trvat, než budou od sebe vzdáleny 285 mil?
V malé soukromé škole je 500 žáků. Fotbal hraje 0,6667 dívek. Fotbal hraje 0,3333 chlapců. 100 dívek fotbal nehraje. Kolik chlapců je v této škole?
Učebnice stojí v knihkupectví 44 dolarů a obchod ji prodává za 55 dolarů. Zjistěte výši zisku na základě prodejní ceny.
Majitel pizzerie chce mít z každé prodané pizzy zisk ve výši 80 % nákladů. Jestliže výroba jedné pizzy stojí 8,50 dolaru, za jakou cenu v dolarech by se měla každá pizza prodávat?
1 ze 2 čísel je třikrát větší než druhé. Pokud je jejich součet 124, najděte tato čísla.
Najděte dvě čísla, jejichž součet je 106 a jejichž rozdíl je 64.
Kolik je 0,8333 z -60?
0,833 z čísla je -60. Jaké je toto číslo?
V garážích města Greenville si účtují 5 dolarů za první hodinu a pak 2,75 dolaru za každou další hodinu. Jak dlouho stojí auto v této garáži, jestliže poplatek za parkování činí 29,75 dolaru?
Počet žáků ve škole v letošním roce je 552. To je o 15 % více než v loňském roce. Kolik jich bylo zapsáno v loňském roce?
Jess, Chris a Nick získali v testu z matematiky celkem 249 bodů. Jessův výsledek byl o 20 bodů vyšší než Chrisův výsledek. Dvakrát byl Nickův výsledek o 6 bodů vyšší než součet Chrisova a Jessova výsledku. Jaké bylo skóre Chris, Jess a Nicka ve zkoušce?
Lékárník chce smíchat lék, který obsahuje 10 % aspirinu, s lékem, který obsahuje 25 % aspirinu, aby vzniklo 10 gramů léku, který obsahuje 16 % aspirinu. Kolik gramů 10% a 25% léku má lékárník smíchat dohromady?
Maria zaplatila 8,25 dolaru za 3 pera a 2 sešity. Mark zaplatil 8,00 dolarů za 2 pera a 3 sešity. Zjistěte cenu za každý z nich.
Stadion má 49000 míst. Místa se prodávají za 25 dolarů v sekci A, za 20 dolarů v sekci B a za 15 dolarů v sekci C. Počet míst v sekci A se rovná celkovému počtu míst v sekcích B a C. Předpokládejme, že stadion získá z každé vyprodané akce 1052000 dolarů. Kolik míst má sekce C? Kolik míst má sekce B a kolik míst má sekce A?
Dvouciferné číslo je takové, že čtyřnásobek jednotkové číslice je o 5 větší než trojnásobek číslice 10. Jaké je číslo? Když číslice obrátíme, číslo se zvětší o 9. Najděte toto číslo.
Vaše známky z kvízu jsou 78, 72, 87 a 90. Jaký výsledek pátého kvízu zajistí, že vaše průměrná známka z kvízu bude alespoň 82?
Předpokládejme, že investujete 1 500 dolarů do zařízení na lepení obrázků na trička. Každé tričko koupíte za 3 dolary. Po umístění obrázků na tričko je prodáte za 20 dolarů. Kolik triček musíte prodat, abyste dosáhli zisku?
Starý McDonald má na své farmě 15 koz a kuřat. Zvířata mají dohromady 34 nohou. Za předpokladu, že nemá žádné fyzické vady, kolik koz je na farmě? Kolik je na farmě kuřat?
Vstupenky do místního divadla stojí 6 dolarů pro dospělé a 2 dolary pro děti do dvanácti let. Pokud se prodalo 175 vstupenek a zisk činil 750 dolarů, kolik se prodalo vstupenek pro děti?
Přes řeku se klenou dva mosty, které jsou od sebe vzdáleny přesně 1 míli. Při tréninku na závod lodí se jeden závodník vydal proti proudu řeky. Vesloval konstantní rychlostí a přitom proplul pod dvěma mosty. Těsně pod druhým mostem mu spadla do vody čepice. Uplynulo dalších 10 minut, než si uvědomil, že ji ztratil. Pak se otočil a začal veslovat stále stejnou rychlostí ve směru, odkud přišel. Nakonec čepici dohnal pod prvním mostem. Jak rychle teče řeka v mílích za hodinu?
Skupina studentů se vydala na pěší túru do přírodní rezervace. Během výletu se pláclo celkem 180 klíšťat a komárů. Klíšťata mají 8 nohou a komáři 6 nohou. Pokud mají tito škůdci celkem 1240 nohou, kolik komárů a kolik klíšťat bylo během výletu profackováno?
V receptu je uvedeno 0,6667 šálku nakrájené zelené papriky. Uveďte počet šálků nakrájeného zeleného pepře, který by měl být použit na přípravu 0,5 tohoto receptu.
Vstupenky na koncert stály 9 dolarů pro studenty a 11 dolarů pro nestudenty. Prodalo se 2 000 vstupenek v celkové hodnotě 20 960 dolarů. Kolik se prodalo vstupenek pro studenty?
Sójový šrot obsahuje 18 % bílkovin, kukuřičná mouka 9 % bílkovin. Kolik liber každého sójového šrotu a kolik liber kukuřičné mouky je třeba smíchat dohromady, aby vznikla směs o hmotnosti 360 liber, která má 17 % bílkovin?
Prodejce prodal 200 vstupenek na nadcházející rockový koncert. Místa na podlaze stála 36 dolarů a místa na stadionu 28 dolarů. Prodejce prodal vstupenky za 6080 dolarů. Kolik vstupenek za 36 dolarů prodejce prodal? Kolik vstupenek za 28 dolarů prodal prodejce?
Společnost E-Chem Testing má roztok, který je z 80 % základní a jiný, který je z 30 % základní. Technik potřebuje 150 litrů roztoku, který je 62% bazický. Těchto 150 litrů připraví smícháním obou roztoků, které má k dispozici. Jaké množství 80% báze a 30% báze by mělo být použito?
Vyrábíte svíčky a prodáváte je po 15 dolarech. Materiál na výrobu až 20 svíček stojí 20 dolarů. Kolik svíček musíte prodat, abyste měli zisk 85 dolarů?
Letadlo spotřebovává palivo rychlostí 9,5 galonu za hodinu a v nádrži mu zbývá 6,3333 galonu. Jak dlouho může letadlo ještě letět?
Při větru v zádech uletělo letadlo 2000 mil za 4 hodiny. Na zpáteční cestu proti stejnému větru potřebovalo letadlo 5 hodin. Zjistěte rychlost proudového letadla a rychlost větru.
Zákazníci telefonní společnosti si mohou vybrat ze dvou tarifů služeb pro dálkové hovory. První tarif má měsíční poplatek 22 dolarů a za každou minutu volání si účtuje dalších 0,13 dolaru. Druhý tarif má měsíční poplatek 8 dolarů a za každou minutu volání si účtuje dalších 0,18 dolaru. Za kolik minut volání budou náklady na oba tarify stejné?
Dvě čísla jsou v poměru 8 ku 3. Je-li součet čísel 143, najděte tato čísla.
Když od čísla 4 odečteme 18 krát určité číslo, výsledkem je původní číslo. Jaké je toto číslo?
Pedro jde na trh a koupí celkem 32 švestek a broskví za 52 dolarů. Jedna švestka stojí 2 dolary a jedna broskev stojí 1 dolar. Kolik švestek Pedro koupil?
Jestliže 5 tacos stojí 9,95 dolaru. Kolik stojí 3 tacos v dolarech?
Koncert vyprodá arénu s kapacitou 20 000 míst. Vstupenky na hlavní sedadla stojí 55 dolarů a na zadní sedadla 45 dolarů. Koncert vydělal 955 000 dolarů. Kolik se prodalo vstupenek na hlavní sedadla a na zadní sedadla?
Rychlost motorového člunu na klidné vodě je 60 km/h. Ujede 100 kilometrů po řece a pak se vrátí 100 kilometrů zpět za celkem 12 hodin. Jaká je rychlost proudu řeky?
K výrobě slabého roztoku 24 litrů 4% kyseliny použije laborant několik předem smíchaných roztoků: jeden je 2% kyselina a druhý 5% kyselina. Kolik litrů každého z nich by měl použít, aby získal požadovaný roztok?
Emma, Jackson a Nicholas prodávali lístky do tomboly, aby získali peníze pro matematický kroužek. Emma prodala o 5 lístků méně než dvakrát tolik než Nicholas. Jackson prodal dvakrát více lístků než Nicholas. Dohromady všichni tři prodali 180 lístků. Kolik lístků prodali Emma, Jackson a Nicholas?
Ze dvou bodů vzdálených od sebe 600 km vyjedou 2 automobily a jedou proti sobě. automobil z východu jede o 10 km rychleji než automobil ze západu. Pokud se setkají po 5 hodinách, jaká je průměrná rychlost každého z automobilů?
Chemik má dva roztoky kyselin. Jeden roztok je 20% čistá kyselina a druhý je 60% čistá kyselina. Kolik 20% čisté kyseliny a 60% čisté kyseliny je potřeba k výrobě 80 cm2 roztoku, který je 45% čistou kyselinou?
Hmotnost stromu se každé 3 roky zdvojnásobí. Za kolik let bude hmotnost stromu činit 1600 % jeho současné hmotnosti?
Obchodník má několik tvrdých bonbonů v hodnotě 2 dolary za libru a několik v hodnotě 3 dolary za libru. Chce vyrobit směs o hmotnosti 80 liber, kterou může prodat za 2,20 dolaru za libru. Kolik liber každého druhu by měl použít?
Pokud od 0,6667 čísla odečteme 5, dostaneme výsledek, který je o 5 větší než 0,25 čísla. Jaké je toto číslo?
Will je o 4 roky starší než Phil. Za 3 roky bude Willovi dvakrát více let, než bylo Philovi loni. Zjistěte Willův současný věk. Určete současný věk Phila.
Mario má 5000 pencí na investování a rozhodne se část pencí investovat s úrokem 4 % a zbytek s úrokem 6,5 %. Jestliže celkový úrok za rok činí 245 pencí, kolik musí Mario investovat při 4% sazbě a kolik musí investovat při 6,5% sazbě?
Armond má v laboratoři k dispozici dva roztoky, jeden s 6% alkoholem a druhý s 13% alkoholem. Kolik galonů 6% a 13% roztoku má smíchat dohromady, aby získal 6 galonů roztoku, který obsahuje 8% alkoholu?
Manželé Jacksonovi investovali část peněz s jednoduchým úrokem 6 % a část peněz s jednoduchým úrokem 10 %. Do druhé investice vložili o 1000,00 dolarů více než do první. Jestliže výnos z obou investic za 1 rok činil 340,00 dolarů, kolik tedy investovali při 6% úroku v dolarech? Kolik investovali při 10% úroku?
Tesař rozřeže prkno dlouhé 22 stop na dva kusy. Jeden kus má být o 1 stopu delší než dvojnásobek délky kratšího kusu. Zjistěte délku každého kusu.
Součet číslic dvoumístného čísla je 14. Pokud od čísla odečteme 36, výsledné číslo je původní číslo se zaměněnými číslicemi. Najděte původní číslo.
Za 1 týden prodal obchod s hudebninami 7 houslí za celkem 1600 dolarů. Prodaly se 2 různé typy houslí. Jedny stály 200 dolarů a druhé 300 dolarů. Kolik houslí za 200 dolarů se prodalo? Kolik houslí za 300 dolarů se prodalo?
Když se číslo zmenší o 20 % sebe sama, výsledek je 20. Jaké je toto číslo?
John má ve své třídě matematiky 810 bodů. Aby získal zápočet z této třídy, musí do konce semestru získat 68 % z 1 400 možných bodů. Jaké je minimum dalších bodů, které musí získat do konce semestru, aby získal zápočet za třídu?
Joe prodal 30 broskví ze svého stromu za celkem 7,50 dolaru. Malé prodával po 20 centech a velké po 35 centech. Kolik malých broskví prodal? Kolik velkých broskví prodal?
V Alově půjčovně stojí měsíční pronájem koženého gauče o 30 dolarů více než pronájem gauče z mikrovlákna. Pauline si pronajala koženou pohovku na 8 měsíců a pak ji vyměnila za pohovku z mikrovlákna, kterou si pronajala na 12 měsíců. Za pronájem těchto pohovek zaplatila celkem 1620 dolarů. Vyřešte tuto soustavu rovnic a zjistěte měsíční poplatek za pronájem koženého gauče v dolarech. Zjistěte měsíční poplatek za pronájem pohovky z mikrovlákna.
Celeste si chce nechat ostříhat a natočit vlasy a také zajít na oběd. Ví, že bude potřebovat 77 dolarů. Trvalá ondulace stojí dvakrát tolik co její účes a na oběd potřebuje 5 dolarů. Jaké jsou náklady na stříhání, trvalou a oběd?
Chemik potřebuje vyrobit 30 uncí 25% roztoku alkoholu smícháním 15% roztoku alkoholu se 40% roztokem alkoholu. Kolik uncí 15% roztoku by měl použít? Kolik uncí 40% roztoku?
Dva vysokorychlostní vlaky jsou od sebe vzdáleny 380 mil a jedou proti sobě. Setkají se za 4 hodiny. Jestliže je jeden vlak o 15 mil za hodinu rychlejší než druhý, najděte rychlost pomalejšího vlaku v mílích za hodinu. Určete rychlost rychlejšího vlaku.
Celkem je 21 zvířat, všechny jsou ovce a slepice. Jestliže je celkem 56 nohou, kolik z 21 zvířat jsou ovce? Kolik z nich jsou kuřata?
Kathi a Robert Hawnovi měli na každoročním řemeslném jarmarku ve Skipcacku stánek s keramikou. Část své keramiky prodávali za původní cenu 9,50 dolaru za kus, ale později cenu snížili o 2 dolary. Pokud prodali všech 90 kusů a utržili 713 dolarů, zjistěte, kolik kusů prodali za původní cenu a kolik kusů prodali za sníženou cenu?
Jedno číslo je o 11 větší než trojnásobek jiného čísla. Jejich součet je 55. Najděte menší číslo.
Dodávka jede dvě hodiny průměrnou rychlostí 40 mil za hodinu. Jak dlouho pak musí dodávka jet průměrnou rychlostí 55 mil za hodinu, aby se celková průměrná rychlost zvýšila na 45 mil za hodinu? Jaká je celková doba jízdy?
Paní Martinová si koupila 3 šálky kávy a 2 bagety a utratila 12,75 dolaru. Pan Martin si koupil 2 šálky kávy a 5 baget a utratil 14,00 dolarů. Zjistěte, kolik stál jeden šálek kávy a kolik jeden bagel.
Jestliže 0,5 z osmi domácích zvířat jsou kočky. Kolik z nich jsou kočky?
Hrnec obsahuje 4 litry solného roztoku o koncentraci 80 gramů na litr. Kolik vody je třeba vyvařit, aby se koncentrace zvýšila na 200 gramů na litr?
Nákup 3 jízdenek v Japonsku a 2 jízdenek ve Švýcarsku by stál 78,85 dolaru. Nákup 3 jízdenek ve Švýcarsku plus 2 jízdenek v Japonsku by stál 74,80 dolaru. Kolik stojí průměrný lístek do kina v každé z těchto zemí?
MP3 přehrávač stojí 40 dolarů. Daň z prodeje činí 2,40 dolaru. Kolik procent činí daň z prodeje?
Denisa prodává růže. Prodává 3 za 5 dolarů a 5 za 7 dolarů. Kolik si Denisa bude účtovat za 12 růží, pokud bude růže prodávat stále za stejnou cenu?
24 je rozděleno na dvě části tak, že 7 krát první část sečteno s 5 krát druhou částí je 146. Jaký je výsledek? Jaká je první část?
2,75 % z jakého počtu galonů je 52,25 galonu?
Součet číslic dvouciferného čísla většího než 50 je 12. Rozdíl mezi číslicemi je 4. Najděte dvouciferné číslo.
Studentka běží třikrát rychleji, než jde. Šla 3 hodiny a běžela 2 hodiny a celkem uběhla 36 kilometrů. Jaká byla její rychlost chůze?
540 dolarů se rozdělí mezi 3 osoby, a, b a c, tak, že a dostane 3krát více než c a b dostane dvakrát více než c. Kolik dostane c?
1 číslo je o 9 menší než dvojnásobek jiného čísla a jejich součet je 42. Najděte tato dvě čísla.
Skautovi Bobovi trvá 10 hodin, než upádluje proti proudu řeky vzdálenost 15 mil. Když se otočí, zjistí, že mu trvá jen 5 hodin, než upádluje 22,5 míle proti proudu. Jak rychle jede Bobův člun po klidné vodě v mílích za hodinu? Jaká je rychlost proudu řeky?
Sportovec může při běhu spálit 10 kalorií za minutu a při chůzi 4 kalorie za minutu. Jestliže sportovec spálí 450 kalorií za 60 minut, kolik minut stráví běháním? Kolik minut stráví chůzí?
Kara utratila 16,00 dolarů za tuby s barvami a štětce na hodinu výtvarné výchovy. Každá tuba barvy stála 3,00 dolaru a každý štětec 0,50 dolaru. Kara si koupí dvakrát více štětců než tub s barvami. Zjistěte počet štětců a počet tub s barvami, které si koupila.
V divadle se prodalo 400 vstupenek. Ceny vstupenek byly 8 dolarů, 10 dolarů a 12 dolarů. Celkový příjem z prodeje vstupenek byl 3700 dolarů. Kolik vstupenek každého typu se prodalo, jestliže celkový počet prodaných vstupenek za 8 a 10 dolarů byl sedmkrát vyšší než počet prodaných vstupenek za 12 dolarů?
Určete součin čísel -2, -15, 4 a -1.
Cynthia pracuje v obchodě s potravinami. Ví, že za každé 2 prodané plechovky rajčatové polévky prodá 4 plechovky chilli fazolí. Tento týden objednala celkem 12 plechovek. Kolik plechovek chilli fazolí objednala?
Na farmě je 22 kuřat a krav. Dohromady mají 60 nohou. Kolik je kuřat? Kolik krav?
Na jedné divadelní hře bylo 610 lidí. Vstupné bylo 2 dolary pro dospělé a 1 dolar pro děti. Tržby ze vstupného činily 960 dolarů. Kolik dospělých a dětí se zúčastnilo představení?
Čísla místností dvou sousedních tříd jsou dvě po sobě jdoucí sudá čísla. Je-li jejich součet 654, najděte čísla tříd.
Poměr počtu chlapců a dívek je 9:4. Víte, že celkem je 91 žáků. Kolik z nich jsou chlapci? Kolik je dívek?
Poměr největší délky Erijského jezera k největší délce Michiganského jezera je 5 ku 6. Jaký je poměr počtu chlapců? Jaká je délka každého z nich, jestliže jezero Michigan je o 50 mil delší než jezero Erie?
Pokud si zakoupíte členství za 175,00 dolarů, abyste získali 10% slevu na nákup, kolik byste museli utratit, aby se vám členství vyplatilo?
Vstupenky pro dospělé na mistrovský zápas stojí obvykle 5 dolarů, ale v Den seniorů platili senioři 4 dolary. Dětské vstupenky stály 2,50 dolaru. Prodej 1 800 vstupenek činil 7 425 dolarů, přičemž děti a senioři tvořili 0,5 prodaných vstupenek. Kolik se prodalo vstupenek pro dospělé, seniory a děti?
Tým Lakers zaznamenal 43 bodů díky kombinaci 20 dvoubodových košů a tříbodových košů. Kolik střel z dvoubodových košů a kolik střel z tříbodových košů padlo?
Výrobní společnost vyrábí dvě velikosti gizmosů, velkou a malou. Výroba malé velikosti zabere 25 minut strojního času a hodinu a 10 minut práce, výroba velké velikosti zabere 42 minut strojního času a 1 hodinu a 17 minut práce. Každý den má společnost k dispozici 56 hodin pracovního času a 24,5 hodiny strojového času. Pokud se využije veškerý dostupný čas, kolik gizmosů každé velikosti lze denně vyrobit?
Zemědělský kolektiv Willey, který obhospodařuje několik větví rodu Willeys, má k dispozici 4500 akrů půdy pro pěstování kukuřice a pšenice. Náklady na pěstování kukuřice jsou 42 dolarů za akr, zatímco náklady na pěstování pšenice jsou 35 dolarů za akr. Kolektiv má k dispozici kapitál ve výši 165 200 dolarů. Kolik akrů kukuřice by měl kolektiv osít? Kolik akrů pšenice by měl kolektiv osít?
Tesař odhadl, že za 980 dolarů postaví zastřešení terasy. Jeho hodinová sazba je 28 dolarů a předpokládá, že bude potřebovat 560 dolarů na materiál. Kolik hodin bude práce trvat?
Při štafetovém závodě na bílé vodě dosáhl jeden tým kajakářů průměrné rychlosti 26 kilometrů za hodinu po proudu, ale pouze 6 kilometrů za hodinu proti proudu bílé vody. Jakou rychlost měl kajak na stojaté vodě? Jaká byla rychlost proudu?
Auto se pronajímá za 50 dolarů na den plus 20 centů za kilometr. Máte denní rozpočet 88 dolarů. Jaký maximální počet ujetých kilometrů vám umožní nepřekročit váš rozpočet?
Váš přírodovědný test má hodnotu 100 bodů a obsahuje 38 otázek. V testu jsou dvoubodové a pětibodové otázky. Kolik je v testu dvoubodových a kolik pětibodových otázek?
Tim a Judy míchají dva druhy krmiva pro plemenné psy. Chtějí vyrobit 35 liber krmiva v hodnotě 0,36 dolaru za libru smícháním jednoho druhu v hodnotě 0,18 dolaru za libru s druhým v hodnotě 0,53 dolaru za libru. Kolik liber levnějšího druhu by měli použít do směsi?
Rozdíl dvou čísel je 9. Najděte čísla, je-li jejich součet 46.
Kolik litrů vody je třeba smíchat s 20 litry směsi s 90 % alkoholu, aby se obsah alkoholu ve směsi snížil na 50 %?
Věk Venua a Renua je v poměru 4 : 5, 6 let, tudíž jejich věk je v poměru 5 : 6. Jaký je jejich věk? Zjistěte jejich současný věk.
Donna roznáší časopisy za 5 dolarů denně plus 0,04 dolaru za každý doručený časopis. John roznáší časopisy za 2 dolary denně plus 0,10 dolaru za doručený časopis. Kolik časopisů by museli Donna a John doručit, aby si vydělali stejnou částku?
X liber cukrovinek v hodnotě 3,50 dolaru za libru se smíchá s Y liber cukrovinek v hodnotě 4,30 dolaru za libru, aby vzniklo 10 liber směsi prodávané za 4 dolary za libru. Určete X a Y, tedy počet liber každého druhu.
Celkem 10 000 dolarů je investováno do dvou fondů s ročním úrokem 5 % a 7 %. Kombinovaný roční úrok činí 630 dolarů. Kolik z 10 000 dolarů je investováno s úrokem 5 %? Jaká část je investována při úroku 7 %?
Provozujete koncesní stánek. Prodáváte hot dogy a limonády. Každý hot dog stojí 1,50 dolaru a každá limonáda 0,50 dolaru. Celkem jste vydělali 78,50 dolaru. Celkem jste prodali 87 hot dogů a sodovek dohromady. Musíte vykázat počet prodaných hot dogů a limonád. Kolik se prodalo hot dogů a limonád?
Zedník položí v průměru 150 cihel za hodinu. Během práce je odvolán a nahrazen méně zkušeným mužem, který průměrně za hodinu vyzdí 120 cihel. Oba muži položili 930 cihel za 7 hodin. Jak dlouho každý z nich pracoval?
Větší ze dvou čísel je o 23 menší než dvojnásobek menšího. Součet obou čísel je 70. Najděte obě čísla.
Před 10 lety byl otec 6krát starší než jeho dcera. O 10 let později je dvakrát starší než jeho dcera. Jaký by byl otcův současný věk? Jaký by byl současný věk dcery?
Obchodník s potravinami chce smíchat ořechy, které se prodávají za 4 rupie za kilogram, s ořechy, které se prodávají za 7 rupií za kilogram, aby vytvořil směs, která by se mohla prodávat za 5 rupií za kilogram. Kolik kilogramů každého z nich by měl smíchat, aby získal směs o hmotnosti 42 kilogramů?
V obchodě s oblečením probíhá výprodej, při kterém je na všechno sleva 0,25. Žena zaplatí 42 dolarů z ceny zboží. Kolik by zaplatila při běžné ceně?
Na daně jde každý měsíc 0,4 Joeova příjmu. Jestliže každý měsíc zaplatí na daních 848 dolarů, jaký je její měsíční příjem v dolarech?
Letadlo letící s větrem v zádech letělo rychlostí 460 mil za hodinu vzhledem k zemi. Když letělo proti zadnímu větru, letělo rychlostí 310 mil za hodinu. Zjistěte rychlost zadního větru.
Desi má 10 mincí složených z haléřů a nikláků. Kupodivu, kdyby se z nikláků staly penízky a z haléřů nikláky, měla by stejné množství peněz jako nyní. Kolik má nyní nikláků a haléřů?
Co vydělíme číslem 0,6667, abychom dostali hodnotu 0,8?
Celkem 32 000 dolarů je investováno do 2 komunálních dluhopisů, které nesou 5,75 % a 6,25 % jednoduchý úrok. Investor chce mít z těchto investic roční úrokový výnos 1900 dolarů. Jakou částku by měl investovat do dluhopisu s výnosem 5,75 %?
Cisterna má přívodní potrubí A a výfukové potrubí B. Naplnění cisterny potrubím A trvá o 4 minuty méně než vyprázdnění cisterny potrubím B. Jak dlouho trvá naplnění cisterny? Když jsou obě otevřené, nádrž se naplní za 24 minut. Za kolik minut se nádrž naplní potrubím A, když je potrubí B zavřené?
Obchod s oblečením pořádá výprodej, při kterém je veškeré zboží zlevněno o 25 %. Žena si koupí šaty za 42 dolarů. Jaká by byla běžná cena v dolarech?
Najděte 3 po sobě jdoucí lichá čísla, jejichž součet je o 5 větší než dvojnásobek dalšího po sobě jdoucího čísla.
Na zahradě máte místo pro 55 malých kvetoucích cibulovin. Cibulky krokusů stojí 0,35 dolaru za kus a cibulky narcisů stojí 0,65 dolaru za kus. Váš rozpočet vám umožňuje utratit za cibulky 29,15 dolaru. Kolik cibulek krokusů a narcisů můžete koupit?
V určité oboře je původně 265 lišek a 104 králíků. Populace lišek roste tempem 36 lišek za rok a králíků přibývá tempem 65 králíků za rok. Za jak dlouho se za těchto podmínek vyrovná počet králíků s počtem lišek? Kolik kusů každého zvířete bude v té době přítomno?
Jednoho dne urazil Ayaan rychlostí x kilometrů za hodinu vzdálenost 24 kilometrů a dalších 40 kilometrů rychlostí y kilometrů za hodinu. Další den urazil 18 kilometrů rychlostí x kilometrů za hodinu a dalších 48 kilometrů rychlostí y kilometrů za hodinu. Jestliže mu každý den trvala cesta 9 hodin, najděte odpovídající hodnoty rychlosti x a y.
Kvíz má hodnotu 40 bodů. Za všech 5 kvízů chcete získat průměrně 35 bodů. Již jste absolvovali 4 kvízy s výsledky 32, 38, 36 a 33 bodů. Jaké musí být vaše skóre v posledním kvízu, abyste dosáhli svého průměru?
Součet číslic trojmístného čísla je 12. Desítková číslice je 2krát větší než stovková číslice. Součet číslic jednotek a desítek je 3krát větší než číslice stovek. Najděte toto číslo.
Průměrné ceny filmů jsou ve Spojených státech obecně nižší než v jiných zemích. Koupit si tři lístky v Japonsku plus dva lístky ve Švýcarsku by stálo 81,35 dolaru. Tři lístky ve Švýcarsku plus dva lístky v Japonsku by stály 77,05 dolaru. Kolik stojí film v Japonsku? Ve Švýcarsku?
Sedminásobek čísla je stejný jako 12 více než trojnásobek čísla. Najděte číslo.
Na zvláštní akci v rámci jarního festivalu TCR stály 3 vstupenky pro dospělé a 4 vstupenky pro studenty 84 dolarů a 4 vstupenky pro dospělé a 2 vstupenky pro studenty 62 dolarů. Zjistěte cenu vstupenky pro dospělého a studentské vstupenky na jarní slavnosti v dolarech.
Terry v testu vyřešil všech 25 úloh a získal 85 bodů. Skóre se vypočítá tak, že za každou správnou odpověď se přidělí 4 body a za každou špatnou odpověď se odečte jeden bod. Kolik úloh měl Terry správně a kolik špatně?
Chemik míchá roztok, který obsahuje 32 % sodíku, a jiný roztok, který obsahuje 12 % sodíku. Kolik litrů 32% a 12% roztoku by měl chemik použít, aby vyrobil 50 litrů roztoku, který obsahuje 20% sodíku?
Součet celého čísla a nejbližšího většího celého čísla je alespoň 35. Najděte nejmenší dvojici takových celých čísel: jaké je menší číslo? Jaké je větší číslo?
Maturitní ročník střední školy tvoří 485 studentů. Dívek je o 69 více než chlapců. Kolik je ve třídě chlapců?
Čitatel zlomku je o 2 větší než jmenovatel. Pokud jmenovatele zdvojnásobíme při zmenšení čitatele o 1, součet původního a nového zlomku je 2,3333. Najděte původní zlomek.
Pokud je vaše hrubá mzda 450 dolarů, zatímco čistá mzda je 315 dolarů, kolik zaplatíte na daních? Předpokládejte, že všechny dolary zdaněné v čisté mzdě nejsou zahrnuty.
Muž přijde do obchodu s potravinami a koupí si grapefruit a hrací míč. Na cenu nepotravinářského zboží je uvalena 7% daň. Jestliže celkový účet činí 5,15 dolaru, včetně 0,18 dolaru daně za míč na hraní, jaké jsou ceny grapefruitu a míče?
Osoba investovala za jeden rok 17 000 dolarů, část s úrokem 10 %, část s úrokem 12 %, část s úrokem 15 %. Celkový roční příjem z těchto investic činil 2 110 dolarů. Částka investovaná při 12% úroku byla o 1 000 dolarů nižší než částka investovaná při 10% a 15% úroku dohromady. Zjistěte částku investovanou při 10 %, částku investovanou při 12 % a částku investovanou při 15 %.
Pokud první ze dvou po sobě jdoucích celých čísel vynásobíme číslem 3, získáme součin o 20 větší než součet obou celých čísel. Najděte celá čísla.
V obchodě s nábytkem je židle, jejíž původní cena byla 78 dolarů, ve slevě za 46 dolarů. Jaké je procento zlevnění, zaokrouhlené na nejbližší desetinu?
Umělec vyrábí 3 druhy keramických soch s měsíčními náklady 650 dolarů za 165 soch. Výrobní náklady na tyto tři typy jsou 5 dolarů, 4 dolary a 3 dolary. Pokud se sošky prodávají za 20 dolarů, 12 dolarů a 9 dolarů, kolik kusů každého typu je třeba vyrobit, aby měsíční tržby činily 2 100 dolarů?
Objednáte si 2 tacos a 2 enchilady za 4,80 dolaru. Váš přítel si objedná 3 tacos a 1 enchiladu za 4 dolary. Kolik stojí jedno taco v dolarech? Kolik stojí enchilada v dolarech?
Náklady na 30 židlí a 20 stolů činí 8 500 dolarů. Jaká je celková cena 117 židlí a 78 stolů?
Prkno o délce 69 palců je rozřezáno na 2 kusy. Jeden kus je dvakrát delší než druhý. Jaká je délka kratšího kusu v palcích? Jaká je délka delšího kusu?
Charlie nakupoval věci na svůj sváteční večírek. Za talíře a ubrusy utratil 0,3333 z toho, co měl, plus 3 dolary, pak 0,3333 z toho, co mu zbylo, plus 2 dolary za jídlo, pak polovinu toho, co mu zbylo, plus 10 dolarů za limonádu. Pak mu zbylo 10 dolarů na brambůrky a další občerstvení. S jakou částkou začínal?
Zjistěte množství 6procentního roztoku kyseliny a množství 14procentního roztoku kyseliny, které by měl Pat spojit, aby připravil 50 krychlových centimetrů 12procentního roztoku.
Letadlo letí na východ rychlostí 325 mil za hodinu a jiné letadlo letí na západ rychlostí 275 mil za hodinu. Pokud odlétají ve stejný čas a ze stejného místa, za kolik hodin budou od sebe vzdálena 2100 mil?
Pokud stojí 3 libry jablek 3,75 dolaru, jaká je při stejném kurzu cena 7 liber jablek?
Pokud k čitateli určitého zlomku přičteme 1, získáme hodnotu 0,3333. Pokud však 1 odečteme od jmenovatele zlomku, získáme hodnotu 0,25. Najděte daný zlomek.
Jedna jednotka celozrnné mouky obsahuje 13,6 g bílkovin a 2,5 g tuku. Jedna jednotka plnotučného mléka má 3,4 gramu bílkovin a 3,7 gramu tuku. S přesností na desetiny najděte počet jednotek celozrnné mouky a plnotučného mléka, které je třeba smíchat, aby vzniklo těsto, které má 75 gramů bílkovin a 15 gramů tuku.
Jan je třikrát starší než Su. Jejich společný věk je 52 let. Kolik je Johnovi let? Kolik let je Su?
Najděte 2 taková čísla, že součet dvojnásobku prvního a druhého je 92 a čtyřnásobek prvního převyšuje sedminásobek druhého o 2.
V receptu jsou uvedeny 2 šálky cukru. Zjistíte, že vám zbývá pouze 0,3333 šálku cukru. Jaký zlomek receptu můžete připravit?
Ropná společnost má dva různé zdroje surové ropy. První zdroj poskytuje ropu, která obsahuje 25 % uhlovodíků, a druhý zdroj poskytuje ropu, která obsahuje 75 % uhlovodíků. Kolik galonů ropy z každého z obou zdrojů musí být použito, aby bylo získáno 50 galonů ropy, která obsahuje 55 % uhlovodíků?
V roce 1993 byla průměrná délka života mužů v určité zemi 62,7 roku. V roce 2000 byla 65,5 roku. Jaká bude střední délka života v roce 2009?
Práci může dokončit 8 chlapců a 12 dívek za 10 dní, zatímco 6 chlapců a 8 dívek za 14 dní. Zjistěte, za jak dlouho dokončí práci 1 chlapec. Zjistěte, za jak dlouho dokončí práci 1 dívka sama.
Mel zaplatil za fotoaparát 84,00 dolarů včetně 12% daně. Kolik stál fotoaparát před zdaněním?
Sára investovala 1200 dolarů do banky část s úrokem 9 % ročně a zbytek s úrokem 4 % ročně. Po roce měla 9% investice o 56 dolarů vyšší úrok. Kolik bylo investováno 9 %? Kolik bylo investováno se 4% úrokem?
Dvě auta jsou od sebe vzdálena 600 km. Ta se pohybují v opačných směrech. Jestliže je v jejich rychlostech rozdíl 6 kilometrů za hodinu a po 4 hodinách je vzdálenost mezi nimi 123 kilometrů, pak najděte rychlost každého z aut.
Jestliže Bob dokáže vyrobit 100 metrů lana za 2 hodiny a Tim dokáže vyrobit 75 metrů lana za 2 hodiny, kolik metrů lana mohou Bob a Tim společnými silami vyrobit za 4 hodiny?
Stáj Oceanside nabízí vyhlídkové jízdy na koních. Čtyřhodinová prohlídka trvala v průměru 3 míle za hodinu. Pokud byla průměrná rychlost první 3 hodiny 2,5 míle za hodinu, jaká byla průměrná rychlost poslední hodiny?
Pokrývač potřebuje na pokrytí střechy šindelem 15 hodin. Pokrývačský učeň zvládne tuto práci za 21 hodin. Kolik hodin by jim trvalo pokrýt střechu šindelem, kdyby pracovali společně?
Pracovní agentura specializující se na dočasnou výpomoc platí obsluze těžkých strojů 129 dolarů za den a pomocným dělníkům 82 dolarů za den. Pokud bylo najato 31 lidí a mzdový fond činil 3952 dolarů, kolik bylo zaměstnáno těžkých operátorů? Kolik dělníků?
Předpokládejme, že při plnění bazénu pracují společně 2 hadice. Jedna z hadic dokáže sama naplnit bazén za 7 hodin, druhá dokáže sama naplnit bazén za 12 hodin. Kolik hodin by trvalo oběma hadicím naplnit bazén společně?
V 9 hodin ráno vyjíždí auto z města a jede na západ. O hodinu a půl později vyjíždí ze stejného města rychlejší auto jedoucí na východ. Ve 14 hodin jsou obě auta od sebe vzdálena 410 mil. Jestliže pomalejší auto jede rychlostí 0,6667 rychlosti rychlejšího auta, jaká je rychlost rychlejšího auta?
Klenotník má 5 prstenů, každý o hmotnosti 18 g, vyrobených ze slitiny 10 % stříbra a 90 % zlata. Rozhodne se prsteny roztavit a přidat do nich tolik stříbra, aby se obsah zlata snížil na 75 %. Kolik gramů ryzího stříbra musí přidat, aby směs obsahovala 75 % zlata?
Číslo má dvě číslice. Jednotková číslice je trojnásobkem desítkové číslice. Pokud číslice obrátíme, vznikne nové číslo, které je o 36 větší než původní číslo. Najděte původní číslo.
Dvojnásobek čísla zvětšeného o 5 je 17. Najděte číslo.
Jezero se vypouští takovou rychlostí, že se vyprázdní za 16 týdnů, zatímco se plní řekou, která ho naplní za 25 týdnů. Za jak dlouho se jezero vyprázdní v týdnech?
Jeden malíř dokáže vymalovat místnost za 12 hodin a druhý dokáže stejnou místnost vymalovat za 10 hodin. Za jak dlouho vymalují místnost, pokud budou pracovat společně?
Ve třídě jsou 2 druhy sedadel: jednoduchá a dvojitá. Jednoduchých sedadel je dvakrát více než dvojsedadel. Do místnosti se vejde 76 žáků. Kolik je v ní jednoduchých sedadel? Kolik je dvojsedadel?
Pětkrát jedno číslo plus čtyřikrát druhé číslo se rovná 83. Rozdíl mezi těmito dvěma čísly je 5. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Jedno číslo je o 14 menší než součet čísel 30 a 29. Jaké je toto číslo?
Jestliže za 530 pesos lze koupit 4 kilogramy ryb a 2 kilogramy vepřového masa, zatímco za 875 pesos lze koupit 7 kilogramů ryb a 3 kilogramy vepřového masa, kolik stojí kilogram ryb?
Rozumím konceptu, ale nemohu dospět ke správným odpovědím, myslím, že pletu poslední rovnici. Pořád mi vychází, že počet lístků pro dospělé je 74, ale vím, že to není správně. Kino vybírá 7 dolarů za dospělé, 5 dolarů za děti a 4 dolary za seniory nad 60 let. Kino prodalo 222 vstupenek a utržilo 1383 dolarů. Jestliže se prodalo dvakrát více vstupenek pro dospělé než celkový počet vstupenek pro děti a seniory, kolik se prodalo vstupenek každého druhu?
Za 3 dny ujel Carter za volantem 2196 mil za 36 hodin. První den ujel v průměru 64 mil za hodinu, druhý den 62 mil za hodinu a třetí den 58 mil za hodinu. Jestliže třetí den ujel o 4 hodiny více než první den, kolik hodin ujel první, druhý a třetí den?
Kladné číslo je pětinásobkem jiného čísla. Pokud k oběma číslům přičteme 21, pak se jedno z čísel stane dvojnásobkem druhého nového čísla. Jaká jsou tato čísla?
Součet 3 sudých po sobě jdoucích čísel je 36. Najděte čísla od nejmenšího po největší.
Součet 3 sudých po sobě jdoucích čísel je 36. Jaká jsou čísla od nejmenšího po největší?
Dvě letadla odlétají z letiště ve stejnou dobu. Jedno letí na východ, zatímco druhé letadlo letí na západ. Letadlo směřující na východ letí o 100 mil za hodinu pomaleji. Po 4 hodinách je od sebe dělí 2880 mil. Zjistěte rychlost obou letadel.
Dvojnásobek prvního čísla je o jedno větší než druhé číslo. Je-li jejich součet -64, jaká jsou tato dvě čísla?
Kolik cínu a kolik olova je třeba přidat k 700 librám slitiny obsahující 50 % cínu a 25 % olova, aby vznikla slitina, která obsahuje 60 % cínu a 20 % olova?
Broskev a jablko stojí 70 centů. Broskev je dražší než jablko o 60 centů. Jaká je cena broskve v centech? Jaká je cena jablka v centech?
V testu o 30 otázkách je za každou správnou odpověď přiděleno 20 bodů a za každou nesprávně zodpovězenou se odečte 5 bodů. Pokud Marie odpověděla na všechny otázky a získala 325 bodů, kolik z nich zodpověděla správně?
20 dětí se rovným dílem podílelo na nákladech na dárek pro svého učitele. Když se 4 z dětí rozhodly, že nepřispějí, muselo každé z ostatních dětí zaplatit o 1,50 dolaru více. Kolik stál dárek v dolarech?
Dva šneci jsou od sebe vzdáleni 264 cm. Plazí se k sobě rychlostí, která se liší o 6 cm za minutu. Po 22 minutách se setkají. Jak rychle se každý z hlemýžďů plazí?
Vstupenky na školní divadelní večeři stojí 6 dolarů pro děti a 9 dolarů pro dospělé. Celkem se prodalo 225 vstupenek za 1875 dolarů. Kolik dětí se zúčastnilo představení? Kolik dospělých se zúčastnilo?
JEDNO ČÍSLO PŘEVYŠUJE DRUHÉ O 5. DVAKRÁT MENŠÍ ČÍSLO ZMENŠENÉ O VĚTŠÍ ČÍSLO SE ROVNÁ 9. NAJDĚTE OBĚ ČÍSLA.
Dělíme-li dvojciferné číslo součtem jeho číslic, vznikne kvocient 8. zmenšíme-li číslici 10 o trojnásobek číslice 1, vznikne zbytek 1. Jaké je to číslo?
Nicholina mobilní společnost si účtuje základní cenu 20,00 dolarů za 100 minut a 0,10 dolarů za minutu nad 100 minut. Pokud je výše jejího účtu za měsíc 50,00 dolarů, kolik minut využila?
Dům má hodnotu 185 500 dolarů. To je 15 % původní ceny. Jaká byla původní cena?
Kolik mililitrů 10% roztoku HCL je třeba zkombinovat s 60% roztokem HCL, abychom získali 50 mililitrů 30% roztoku HCL?
Cena 5 stop řetězu je 2,00 dolaru, jakou délku řetězu lze koupit za 7,50 dolaru?
Automobil spotřebuje 15 litrů benzínu na ujetí 200 km. Kolik benzinu při této spotřebě spotřebuje auto na ujetí 300 kilometrů?
Částka 2000 rupií je v nominální hodnotě 0,50 rupie a 0,10 rupie. Je-li celkový počet bankovek 80, najděte počet bankovek v hodnotě 0,50 rupie a 0,10 rupie.
Jeff, Tom a Chelsea si objednali velkou pizzu. Rozhodnou se, že si cenu rozdělí podle toho, kolik toho snědí. Tom zaplatí 7,80 dolaru, Chelsea sní 0,125 pizzy a Jeff sní 0,5 pizzy. Kolik pizza stála?
Pokud součet 8 a čísla vynásobíme 5, dostaneme výsledek 45. Jaký je výsledek? Jaké je toto číslo?
Osoba zaplatí 145,80 dolaru za šestiměsíční používání internetové služby. Kolik bude stát 7 měsíců služby?
První minuta telefonního hovoru stojí 24 centů a každá další minuta 13 centů. Jaká je cena pětiminutového telefonního hovoru?
Číslo se skládá ze dvou číslic. Desítka je o 3 větší než jednička a číslo je 7krát větší než součet jeho číslic. Najděte toto číslo.
Jestliže číslo 2,5 stojí 20 dolarů, kolik stojí číslo 3,5 v dolarech?
Žabák Freddie leze do studny. Každý den vyleze 3 metry, ale někdy v noci usne a sklouzne 4 metry zpět. Na začátku 16. dne vylezl celkem 29 metrů. Kolik nocí spal?
Jestliže 3 židle a 1 stůl stojí 0,900 rupií a 5 židlí a 3 stoly stojí 0,21 rupií, jaká je cena 4 židlí a 1 stolu v rupiích?
Joe si v pondělí koupil pytlík pomerančů a snědl jich 0,3333. V úterý snědl 0,5 ze zbývajících pomerančů. Ve středu mu zbyly pouze 2 pomeranče. Kolik pomerančů bylo původně v sáčku?
Bruslařský stadion vybírá 5 dolarů za vstup a 2,50 dolaru za půjčení bruslí. Jill si může koupit nové brusle za 65 dolarů. Kolikrát by musela jít na kluziště, aby se jí vyplatilo brusle koupit a ne si je půjčit?
2 podobné stoly a 6 podobných židlí stojí 6600 dolarů. Pokud stůl stojí o 500 dolarů více než židle, jaká je cena stolu v dolarech? Jaká je cena židle?
Celkový počet studentů v 8. ročníku střední školy je 180 osob. Dívek je o 24 více než chlapců. Kolik je chlapců?
Majitel obchodu koupil několik vajec po 15 centech. Šest z nich bylo rozbito, ostatní byla prodána za 20 centů za kus. Jestliže dosáhl zisku 4,80 dolaru, zjistěte, kolik vajec koupil.
Kolik vody je třeba přidat do 200 galonů směsi, která obsahuje 80 % alkoholu, aby se její obsah snížil na 75 %?
Vlečný člun urazí 120 mil proti proudu za 20 hodin. Zpáteční cesta po proudu trvá 5 hodin. Určete rychlost remorkéru bez proudu a s proudem.
Trenton prodává elektronické potřeby. Každý týden vydělá 190 dolarů plus provizi ve výši 4 % z prodeje. Tento týden je jeho cílem vydělat nejméně 500 dolarů. Napište a vyřešte nerovnici, abyste zjistili, kolik musí prodat, aby dosáhl svého cíle.
Na spořicí účet s roční úrokovou sazbou 3 % uložíte 70 dolarů. Kolik prostého úroku byste vydělali za 2,5 roku v dolarech?
V sáčku je 13 červených kuliček, 5 modrých kuliček a 7 zelených kuliček. Kolik procent kuliček je zelených?
Tři přátelé vlastní na Floridě auto. Jeden z nich vlastní 0,5833 automobilu, druhý 0,1667. Kolik procent vlastní třetí?
Větší ze dvou čísel je 8krát menší a jejich součet je 180. Najděte tato čísla.
Rozdíl mezi 0,75 úsečky a 0,4 téže úsečky je 28 cm. Najděte délku přímky.
Akcie společnosti Qantas přinášejí roční výnos 9 % a akcie společnosti Telstra přinášejí výnos 11 %. John investuje do akcií Telstra o 1500 dolarů více než do akcií Qantas a jeho celkový roční výnos z obou investic je 1475 dolarů. Kolik investoval do akcií společnosti Qantas?
Určité číslo je o 11 menší než trojnásobek dalšího čísla. Najděte toto číslo.
Věk A a B je v poměru 7 ku 5. Za 10 let bude poměr jejich věku 9 ku 7, najděte současný věk A a B?
Součet tří čísel je 138. Druhé číslo je o 5 větší než nejmenší a třetí je o 10 větší než nejmenší. Najděte nejmenší číslo, prostřední číslo a největší číslo.
Maggie má práci v kanceláři za 10 dolarů na hodinu a další práci jako řidička traktoru za 12 dolarů na hodinu. Jeden týden pracuje v kanceláři dvakrát déle než řídí traktor. Její celkový příjem za tento týden je 416 dolarů. Kolik hodin strávila v kanceláři? Kolik hodin strávila řízením traktoru?
Muž jde do obchodu a koupí si grapefruit a míč na hraní. Na cenu nepotravinářského zboží je uvalena 7% daň. Jestliže celkový účet činí 5,15 dolaru, včetně 0,18 dolaru daně za míč na hraní, jaká je cena grapefruitu? Míče na hraní?
Pták letící s větrem dokázal uletět rychlost 150 km za hodinu. Pokud byl vítr 0,5krát silnější a pták letěl proti němu, dokázal uletět pouze 30 kilometrů za hodinu. Zjistěte rychlost větru v kilometrech za hodinu. Zjistěte rychlost ptáka.
Jestliže Sally dokáže vymalovat dům za 4 hodiny a John dokáže vymalovat stejný dům za 6 hodin, jak dlouho bude trvat, než ho vymalují oba dohromady?
Skupina žen se rozhodla přispět stejnou částkou na získání řečníka pro recenzi knihy. Kdyby bylo žen o 10 více, každá by zaplatila o 2 dolary méně. Kdyby však bylo žen o 5 méně, každá by zaplatila o 2 dolary více. Kolik žen bylo ve skupině a kolik bylo řečníkovi zaplaceno v dolarech?
Součet číslic dvoumístného čísla je 5. Pokud číslici na místě 10 zvětšíme o 1, stane se z ní 0,125 původního čísla. Najděte původní číslo.
Troy se rozhodl rozdat několik svých kompaktních disků. Čtvrtinu svých kompaktních disků dal Toddovi. Polovinu zbývajících CD pak daroval Ryanovi. Jestliže mu zbylo 6 CD, kolik jich měl na začátku?
Když součet čísla a 5 vydělíme dvěma, dostaneme výsledek 11. Jaký je výsledek? Jaké je toto číslo?
Součet čísla 4 a čísla vynásobený dvěma je 16. Najděte toto číslo.
Přímý let společnosti delta air lines z Atlanty do Paříže je dlouhý 4000 mil a trvá přibližně 8 hodin směrem na východ a 10 hodin směrem na západ. Přestože letadlo dosahuje v průměru stejné rychlosti, při cestě na východ fouká protivítr, což má za následek rozdílnou rychlost letu. Jaká je průměrná rychlost vzduchu letadla v mílích za hodinu a průměrná rychlost větru?
Dívka si schovává jednodolarové a dvoudolarové mince. Vezme je do banky, celkem má 180 mincí, což se rovná 260 dolarům. Kolik je v ní jednodolarových mincí? Kolik je tam dvoudolarových mincí?
Jedna trubka dokáže naplnit bazén 1,25krát rychleji než druhá trubka. Když jsou obě trubky otevřené, naplní bazén za 5 hodin. Za kolik hodin se bazén naplní, pokud se použije pouze pomalejší potrubí?
Vysoká škola si pronajme autobus za 1700 dolarů, aby odvezl skupinu do muzea. Když se k výletu připojí dalších 6 studentů, náklady na jednoho studenta klesnou o 7,50 dolaru. Kolik studentů je v původní skupině?
Součet dvou čísel je 62. Větší číslo je dvakrát větší než menší číslo o 5. Jaká jsou tato dvě čísla?
V Tomově třídě je o 3 dívky více než chlapců a součet dívek a chlapců je 41. V Tomově třídě je o 3 dívky více než chlapců. Kolik je ve třídě chlapců? Kolik je ve třídě dívek?
Kino vybírá za dopolední představení 4,50 dolaru za děti a 6,75 dolaru za dospělé. Na dnešním matiné je o 20 dětí více než dospělých a celková tržba činí 405 dolarů. Kolik dětí je na dnešním matiné?
Hraje skupina chlapců a dívek. Když odejde 15 chlapců, zůstanou na každého chlapce 2 dívky. Když odejde 45 dívek, připadá na každou dívku 5 chlapců. Kolik chlapců bylo v původní skupině?
Petr si plánuje 4 roky šetřit všechny své příjmy, aby si mohl po maturitě koupit ojeté auto. První týden dostává 5 dolarů, 2 roky mu týdně přibývá 0,10 dolaru a poslední 2 roky 0,15 dolaru. Jakou celkovou částku bude mít Petr po 4 letech?
Muži je 42 let a jeho synovi je 12 let. Za kolik let bude otec dvakrát starší než jeho syn?
Vaše známky v kvízu jsou 73, 75, 89 a 91. Jaké jsou vaše známky v kvízu? Jakou nejnižší známku můžete získat z posledního kvízu a přitom dosáhnout průměru alespoň 85?
Najděte 3 po sobě jdoucí sudá celá čísla tak, aby první plus dvojnásobek druhého byl dvojnásobkem třetího. Vypište je od nejmenšího po největší.
1,3333 čísla je 4,82, jaké je to číslo?
K 85% roztoku cukru se přidá 40% roztok a vznikne 1800 mililitrů 60% roztoku. Kolik 40% roztoku se použije?
Jestliže pětinásobek čísla je o 80 větší než číslo, najděte toto číslo.
V sezóně 1998-1999 odehráli Tygři v lize malého fotbalu 57 zápasů. Prohráli o 21 zápasů více, než kolik jich vyhráli. Nerozhodli žádný zápas. Kolik zápasů v této sezóně vyhráli?
Kdyby všichni muži měli stejný typ postavy, jejich hmotnost by se měnila přímo úměrně krychli jejich výšky. Robert Wadlow měřil v době své smrti 107 cm. Jestliže muž, který měří 70 cm a má stejný typ postavy jako pan Wadlow, váží 170 kg, jaká byla hmotnost pana Wadlowa v librách?
Vstupenka na fotbalový zápas stála 60 centů pro dospělé a 25 centů pro děti. Na účtenkách za tento den bylo uvedeno, že zápas navštívilo 280 osob a vybralo se 140 dolarů. Kolik dospělých se zúčastnilo zápasu? Kolik dětí se zúčastnilo?
Na hřišti je 30 nohou a 13 hlav koz a kuřat, kolik je tedy koz a kuřat?
Jedno číslo je o 3 menší než dvojnásobek jiného čísla. Součet 2 čísel je 51. Jaké je menší číslo? Jaké je větší číslo?
Píšete test, ve kterém jsou otázky s výběrem odpovědí za 9 bodů a otázky na esej za 12 bodů. Správně jste odpověděli na 16 otázek a váš výsledek byl 162 bodů. Zjistěte, kolik otázek s výběrem odpovědi jste zodpověděli správně. Kolik esejistických otázek jste zodpověděli správně?
Dítě má ve své pokladničce pěticentové mince v hodnotě 17,55 dolaru. Je v ní celkem 207 mincí. Kolik má pěticentových mincí? Kolik má desetníků?
Jerry Weller získal o 20 196 hlasů více než jeho protikandidát John Pavich. Jestliže celkový počet hlasů byl 196 554, najděte počet hlasů pro Jerryho. Zjistěte počet hlasů pro Johna.
Ron a Kathy jsou prodavači vstupenek, Ron prodává studentské vstupenky, které se prodávají po 2,00 dolarech, a Kathy prodává vstupenky pro dospělé po 4,50 dolarech. Jestliže jejich celkový příjem za 20 vstupenek činil 60,00 dolarů, kolik jich Ron prodal?
Dvacetimetrové prkno je rozřezáno na dva kusy. Dvojnásobek délky kratšího kusu je o 4 stopy delší než délka delšího kusu. Zjistěte délku kratšího kusu.
Jestliže 3,5 libry mletého hovězího masa stojí 9,77 dolaru, kolik stojí 5,6 libry mletého hovězího masa?
Conner má na svém bankovním účtu 25 000 dolarů. Každý měsíc utratí 1 500 dolarů. Peníze na účet nepřidává. Kolik peněz bude mít Conner na účtu po 8 měsících?
V sezóně 1998-1999 odehráli Tygři 57 zápasů Little League. Prohráli o 21 zápasů více, než vyhráli. Kolik zápasů v této sezóně vyhráli?
Trubka o průměru 177 palců je rozříznuta na dva kusy. Jeden kus je dvakrát delší než druhý. Určete délky obou kusů.
Během víkendu 4. července uvízlo na mostě Sunshine Skyway při jeho opravě 32 vozidel. Nedávno vydaná městská vyhláška nařizovala, že na mostě mohou v danou dobu jezdit pouze osobní auta se čtyřmi koly a nákladní auta se šesti koly. Pokud bylo nutné vyměnit 148 pneumatik kvůli jejich poškození, kolik osobních a nákladních automobilů se této nehody zúčastnilo?
O 36 více než součin tří a x je stejné jako 48. Vyřešte x.
Vstupenky na maturitní ples stojí 25 dolarů za jednu vstupenku nebo 40 dolarů za dvojici. Prodej vstupenek činil 2930 dolarů a plesu se zúčastnilo 142 lidí. Kolik se prodalo vstupenek pro jednotlivce? Kolik vstupenek pro páry?
Předpokládejme, že na ujetí 208 mil spotřebujete 10 galonů a auto ujede 18 mil na galon ve městě a 25 mil na galon na dálnici, Určete počet ujetých mil ve městě a na dálnici.
Koupil jsem několik lístků pro dospělé po 7 dolarech a několik dětských lístků po 5 dolarech. Celkem jsem utratil 104 dolarů. Kolik lístků pro dospělé jsem si koupil? Kolik jsem koupil dětských vstupenek?
Předpokládejme, že se dohodneme, že vám za každou správně vyřešenou úlohu z této kapitoly zaplatíme 8 centů a za každou špatně vyřešenou úlohu vás pokutujeme 5 centy. Pokud si na konci 26 úloh nedlužíme žádné peníze, kolik úloh jste vyřešili správně?
Tiffany je třikrát starší než Emily. Před 8 lety byla Tiffany 5krát starší než Emily. Kolik let je Tiffany nyní?
V obchodě je celkem 15 jízdních kol a 15 tříkolek. Je zde 37 kol. Kolik tříkolek má obchod?
V jednom roce se voleb prezidenta zúčastnilo 76,7 milionu voličů, zatímco v následujícím roce to bylo 129,9 milionu voličů. Zjistěte procentuální změnu počtu voličů?
Pokud od čísla pět odečteme více než dvojnásobek, dostaneme číslo 9. Najděte toto číslo.
Věk Leeny a Heeny je v poměru 7 ku 5. Za 10 let bude poměr jejich věku 9 ku 7. Jaký bude poměr jejich věku? Určete současný věk Leeny. Zjistěte současný věk Heeny.
Je celkem 15 jízdních kol a tříkolek a je celkem 37 kol. Kolik je tříkolek?
Hlediště má 500 míst na balkoně a 1800 míst na hlavní tribuně. Pokud budou vstupenky na balkónová místa stát o 15 dolarů méně než vstupenky na místa v hlavní úrovni, jaké by měly být ceny za místa v hlavní úrovni a ceny za balkónová místa, aby celkový příjem z vyprodaného představení byl 84 500?
Najděte 2 po sobě jdoucí sudá celá čísla tak, aby dvojnásobek menšího převyšoval větší o 18. Jaké je menší číslo? Jaké je větší číslo?
V peněžence je 3,05 dolaru v niklácích a desetnících. Nikláků je o 19 více než desetníků. Kolik je tam nikláků? Kolik desetníků?
První ze tří čísel je dvakrát větší než druhé číslo o 4, zatímco třetí číslo je dvakrát větší než první. Je-li součet těchto tří čísel 54, najděte tato čísla.
Vstupenky do divadla stály 60 centů pro dospělé a 25 centů pro děti. Na účtenkách za den bylo uvedeno, že představení navštívilo 280 osob a vybralo se 140 dolarů. Kolik dětí se toho dne zúčastnilo představení?
Rozdíl dvou čísel je 20 a jejich součet je 48. Najděte tato čísla.
0,5 určitého čísla je o 10 více než 0,1667 určitého čísla. Najděte toto číslo.
Žena dostává za každý den práce 20 dolarů a za každý den nečinnosti jí propadne 5 dolarů. Na konci 25 dní má čistého 450 dolarů. Kolik dní pracovala?
Ve zprávě o práci je uvedeno, že v jisté továrně je zaměstnáno 400 mužů a žen. Průměrná denní mzda činí 16 dolarů pro muže a 12 dolarů pro ženu. Jestliže náklady na práci činí 5720 dolarů za den, kolik žen je zaměstnáno?
Kolik litrů čistého alkoholu je třeba přidat k 10 litrům 15% roztoku alkoholu, aby vznikla směs, která obsahuje 25% alkoholu? Všechna procenta jsou objemová.
Rodina Johnsonových strávila odpoledne na baseballovém zápase. Pan Johnson si při první návštěvě stánku s koncesí koupil 3 hot dogy a 3 limonády a utratil 22,50 dolaru. Při druhé návštěvě koncesního stánku utratil 24,00 dolarů za 5 limonád a 2 hot dogy. Kolik dolarů stojí jeden hot dog? Kolik stojí jedna limonáda?
Váš mobilní operátor nabízí dva tarify pro zasílání textových zpráv. Plán A stojí 0,25 dolaru za jednu textovou zprávu a měsíční poplatek 9 dolarů. Druhý plán stojí 0,40 dolaru za textovou zprávu bez měsíčního poplatku. Za kolik textových zpráv budou oba tarify stát stejnou částku?
Tisíc čtvrtlitrů mléka testujícího 4 % tuku má být sníženo na 3 %. Kolik litrů smetany s 23% obsahem másla je třeba oddělit od mléka, aby se dosáhlo požadovaného výsledku?
Obchod s oblečením nabízí 20% slevu na všechny nákupy. Kolik by zákazník zaplatil za zboží, které původně stálo 21,00 dolarů?
Nádrž lze naplnit dvěma trubkami samostatně za 10 a 15 minut. Pokud se současně s prvními 2 trubkami použije i třetí trubka, lze nádrž naplnit za 4 minuty. Za kolik minut by se nádrž naplnila samotnou třetí trubkou?
Malíř zvládne danou práci za 6 hodin. Její pomocník zvládne stejnou práci za 10 hodin. Malíř začne práci a po 2 hodinách se k němu přidá pomocník. Za kolik hodin práci dokončí?
Rychlost letadla je za bezvětří 120 mil za hodinu. Za větru urazí určitou vzdálenost za 4 hodiny, ale proti větru urazí za stejnou dobu pouze 0,6 této vzdálenosti. Určete rychlost větru v mílích za hodinu.
Na klidné vodě se loď může pohybovat rychlostí 8 mil za hodinu. Jestliže za stejný čas urazí 20 mil po proudu, může proti proudu urazit 12 mil. Určete rychlost proudu.
Muž má investováno 2000 dolarů při 7% úroku a 5000 dolarů při 4% jednoduchém úroku. Jakou další částku musí investovat při 6% úroku, aby jeho celkový výnos činil 5 %?
Žena má investováno 450 dolarů, část při 2% a zbytek při 3% prostém úroku. Jestliže celkový roční příjem činí 11 dolarů, kolik je investováno při 2% úroku v dolarech? Kolik je investováno při 3% úroku?
Dvě letadla startují z Chicaga ve stejnou dobu a letí opačnými směry, přičemž jedno z nich má průměrnou rychlost o 40 mil za hodinu vyšší než druhé. Pokud jsou po 5 hodinách od sebe vzdálena 2000 mil, najděte jejich průměrné rychlosti.
K dispozici je 60 galonů 50% roztoku glycerinu a vody. Jaký objem vody je třeba do roztoku přidat, aby se koncentrace glycerinu snížila na 12 %?
Desítková číslice určitého dvojciferného čísla převyšuje jednotkovou číslici o 3. Součet číslic je 0,1429 čísla. Najděte toto číslo.
Jakou hmotnost vody v librách je třeba přidat k 50 librám 36% roztoku kyseliny sírové, aby vznikl 20% roztok?
Součet reciprokých čísel dvou po sobě jdoucích lichých čísel je 8 / 15. Najděte tato čísla.
Miska obsahuje 4 červené žetony, 3 modré žetony a 9 zelených žetonů. Náhodně vyberete 1 žeton. Jaká je pravděpodobnost, že váš žeton není červený?
Bílý ocet je roztok kyseliny octové ve vodě. Existují dvě síly bílého octa, 5% roztok a 10% roztok. Kolik mililitrů každého roztoku je třeba smíchat, aby vzniklo 50 mililitrů 9% roztoku octa?
Součet tří čísel je 137. Druhé číslo je o 4 větší než dvojnásobek prvního čísla. Třetí číslo je o 5 menší než trojnásobek prvního čísla. Najděte tato tři čísla.
Společnost Northwest Molded lisuje plastové rukojeti, jejichž lisování stojí 0,60 dolaru za jednu rukojeť. Fixní náklady na provoz lisovacího stroje jsou 7640 dolarů za týden. Pokud společnost prodává rukojeti za 4,60 dolaru za kus, kolik rukojetí musí týdně vytvarovat a prodat, aby se dostala do zisku?
Jestliže 1 čerpadlo naplní bazén za 16 hodin a jestliže 2 čerpadla naplní bazén za 6 hodin, jak rychle může druhé čerpadlo naplnit bazén?
Kolik litrů čistého alkoholu je třeba přidat k 15 litrům 60% roztoku alkoholu, aby vznikl 80% roztok alkoholu?
Norman a Suzanne Scarpullovi vlastní 35 akcií společnosti Mcdonald's a 69 akcií společnosti Ohio Art Company. V určitý den roku 2011 mělo jejich akciové portfolio sestávající z těchto dvou akcií hodnotu 2 814 dolarů. Akcie Mcdonalds byly o 70 dolarů za akcii dražší než akcie Ohio Art Company. Jaká byla cena akcií společnosti McDonalds v tento den? Jaká byla v ten den cena akcií společnosti Ohio Art Company?
Letadlo urazilo za 4 hodiny letu s větrem v zádech vzdálenost 2280 mil. Zpáteční cesta trvala 4 hodiny a 45 minut při stejném protivětru. Určete rychlost větru a rychlost letadla v bezvětří.
Potřebuji zjistit, jak získat částku z telefonního účtu zaslaného do Bostonu 16. června. Sazba za první minutu je 0,4698, sazba za další minuty je 0,3740 a celkový počet minut je 17. Jaký je počet minut? Kolik činí vyúčtování?
Sbírka desetníků a čtvrťáků má hodnotu 19 dolarů. Celkem je v ní 91 mincí. Kolik je v ní desetníků? Kolik čtvrťáků?
Každému dítěti zde chci dát 9 sušenek, ale chybí mi na to 11 sušenek. Kdybych každému dítěti dal 4 sušenky, zbylo by mi 9 sušenek. Kolik je tu dětí? Kolik mám sušenek?
Antonio šetří peníze na koupi CD přehrávače, který stojí 120 dolarů. Chce si také koupit několik nových a použitých cédéček. Nová cédéčka stojí 15 dolarů a použitá cédéčka stojí 5 dolarů. Chce si koupit stejný počet nových i použitých cédéček. Ušetřil 200 dolarů. Kolik nových a použitých CD si může koupit, pokud utratí všechny své peníze?
V soutěži bylo 42 lidí. Dětí bylo dvakrát více než dospělých. Kolik dětí se akce zúčastnilo?
Julio zjistil, že jeho nové auto jezdí na dálnici 36 mil na galon a ve městě 31 mil na galon. Nedávno ujel 397 mil na 12 galonů benzínu. Kolik mil ujel na dálnici? Kolik mil ujel ve městě?
A vykoná 0,8 práce za 20 dní. Poté zavolá B a společně dokončí zbývající práci za 3 dny. Jak dlouho by trvalo, než by B dokončil práci sám, ve dnech?
Součet dvou čísel je 85. Rozdíl dvojnásobku jednoho z nich a druhého je 5. Najděte obě čísla.
Jízda taxíkem stojí 1,70 dolaru plus 0,10 dolaru za ujetou míli, pokud využijete služeb společnosti Blue Cab. Cena jízdy je 1,55 dolaru plus 0,15 dolaru za ujetou míli, pokud použijete červenou taxislužbu. Na jakou vzdálenost v mílích bude jízda taxíkem stát stejně?
Dospělým účtovali 7 dolarů a dětem 5 dolarů. Akce se zúčastnilo 127 dospělých a dětí a na prodeji vstupenek se vydělalo 839 dolarů. Kolik dětí a dospělých šlo na premiéru filmu?
V kině je několik mincí po 2 dolarech a několik mincí po 5 dolarech. Mincí je 40, což dává celkovou částku 125 dolarů. Kolik je tam 2dolarových mincí? Kolik je tam pětidolarových mincí?
Za 1 týden prodal obchod s hudebninami 9 kytar za celkovou částku 3611 dolarů. Elektrické kytary se prodaly po 479 dolarech a akustické kytary se prodaly po 339 dolarech. Kolik se prodalo elektrických kytar? Kolik se prodalo akustických kytar?
Richardova průměrná rychlost jízdy je o 6 kilometrů za hodinu vyšší než Thorova. Za stejnou dobu, za kterou Richard ujede 640 kilometrů, ujede Thor pouze 592 kilometrů. Jaká je Richardova průměrná rychlost v kilometrech za hodinu?
Letadlo letící s větrem uletělo 1000 kilometrů za 5 hodin. Při letu proti větru dokázalo letadlo za stejnou dobu uletět pouze 500 mil. V mílích za hodinu najděte rychlost letadla v klidném vzduchu a rychlost větru.
Peněženky stojí 7 dolarů za kus. Šály stojí 8 dolarů za kus. Dohromady se prodalo 17 předmětů za 130 dolarů. Kolik se prodalo kabelek? Kolik šátků se prodalo?
Na katedře jedné univerzity studuje 300 studentů ve třech studijních programech: a Executive-MBA. 300 studentů studuje na třech programech: Regular-MBA, Information-Technology-MBA a Executive-MBA. Počet studentů programu Regular-MBA se rovná součtu počtu studentů programů Information-Technology-MBA a Executive-MBA. Počet studentů programu Executive-MBA je o 50 vyšší než počet studentů programu Information-Technology-MBA. Zjistěte počet studentů v jednotlivých studijních programech.
Ve stánku s ovocem lze koupit jablka za 0,15 dolaru za kus a hrušky za 0,20 dolaru za kus. Za tyto ceny byl zakoupen pytel jablek a hrušek za 3,80 dolaru. Jestliže pytel obsahoval přesně 21 kusů ovoce, kolik z nich bylo hrušek?
Roztok kyseliny a vody o objemu 50 litrů obsahuje 10 litrů kyseliny. Kolik vody je třeba přidat, aby byl roztok kyselý na 8 %?
Bob utratil 36,25 dolaru za 12,5 galonu benzínu. Jaká je cena jednoho galonu benzínu?
Marisa dokáže odhrnout sníh z příjezdové cesty za 40 minut. Jim zvládne stejnou práci za 30 minut. Jak dlouho by trvalo oběma společně odklízet příjezdovou cestu.
Počet kalorií v kousku koláče je o 25 menší než dvojnásobek počtu kalorií v kopečku zmrzliny. Koláč a zmrzlina mají dohromady 500 kalorií. Kolik kalorií je v kopečku zmrzliny a kolik kalorií je v kousku koláče?
Otec je šestkrát starší než jeho syn. Před 4 lety byl otec 10krát starší než jeho syn. Zjistěte, kolik je synovi let, kolik je otci let a kolik je synovi let za 3 roky.
Muž má 0,80 rupií, které chce investovat do 2 podniků tak, aby jeho celkový roční příjem činil 0,425 rupií. Jestliže jeden podnik vynáší 5,5 % ročně a druhý 5 % ročně, kolik musí do každého z nich investovat v rupiích?
Tato úloha se týká složení těla dospělé ženy o hmotnosti 135 kg. Devadesát pět procent její celkové tělesné hmotnosti tvoří voda, tuk a bílkoviny. Rozdíl mezi procentem tělesné hmotnosti tvořeným vodou a tukem je 35 %. Rozdíl mezi procentem tělesné hmotnosti tvořeným tukem a bílkovinami je 9 %. Zjistěte, kolik procent celkové tělesné hmotnosti tvoří voda, tuk a bílkoviny.
Jestliže John pracoval 40 hodin a vydělal 440 dolarů, kolik by vydělal, kdyby se jeho pracovní doba zkrátila na 30 hodin?
Autobusem jede 52 cestujících. Když přijede na zastávku, vystoupí y cestujících a 4 nastoupí. Na další zastávce vystoupí 0,3333 cestujících a 3 nastoupí. V autobusu je nyní 25 cestujících. Najděte y.
Ve třídě se 49 žáky je počet dívek 0,4 chlapců. Určete počet chlapců ve třídě.
Pan Kumar je 4krát starší než jeho syn. Za 16 let mu bude jen dvakrát tolik. Kolik let je panu Kumarovi nyní? Jaký je věk jeho syna?
Dietolog připravuje jídlo složené z potravin: Každá unce potraviny A obsahuje 2 jednotky bílkovin, 3 jednotky tuku a 4 jednotky sacharidů. Každá unce potraviny B obsahuje 3 jednotky bílkovin, 2 jednotky tuku a 1 jednotku sacharidů. Každá unce potraviny C obsahuje 3 jednotky bílkovin, 3 jednotky tuku a 2 jednotky sacharidů. Jestliže jídlo musí obsahovat přesně 25 jednotek bílkovin, 24 jednotek tuku a 21 jednotek sacharidů. Kolik uncí potraviny A by mělo být použito? Kolik uncí potraviny B by mělo být použito?Kolik uncí potraviny C by mělo být použito?
Nákup 3 jízdenek v Japonsku a 2 jízdenek ve Švýcarsku by stál 79,86. Tři jízdenky ve Švýcarsku a 2 jízdenky v Japonsku by stály 75,94. Jaká je cena jízdenky ve Švýcarsku a jaká je cena jízdenky v Japonsku?
Cukrárna prodává plechovky kešu oříšků za 4,50 dolaru za libru a arašídy za 2,50 dolaru za libru. Pokud by si chtěl koupit přesně 8 liber oříšků za 23,00 dolarů, kolik liber kešu a arašídů by měl koupit?
Jedno číslo je o dva více než pětinásobek druhého. Jejich produkt je 24. Najděte tato čísla.
Plat A je stejný jako čtyřnásobek platu B. Jestliže dohromady vydělávají 3750 rupií, najděte plat A v rupiích. Najděte plat B v rupiích.
Klára je o 0,3333 starší než její sestra. Za 4 roky bude Kláře o 3 méně než 0,5 věku její sestry. Kolik let bylo Kláře před 3 lety?
Prkno o délce 96 palců je třeba rozřezat na 2 kusy, přičemž jeden kus je o 8 palců delší než druhý. Jak dlouhý má být kratší kus v palcích? Jak dlouhý má být dlouhý kus?
K naplnění nádrže na vodu lze použít 2 trubky. Pokud se použije samostatně, první trubka může nádrž naplnit za 27 minut; druhá trubka by ji mohla naplnit za 54 minut. Třetí trubka, která je připojena k výtoku z nádrže, může nádrž vyprázdnit za 36 minut. Pokud jsou všechny trubky otevřeny, když je nádrž prázdná, za kolik minut se nádrž naplní?
Cena vstupného na jarní karneval byla 39 dolarů pro skupinu 8 dětí a 3 dospělých. Vstupné pro další skupinu 11 dětí a 2 dospělých činilo 43 dolarů. Jaká byla cena vstupného v dolarech pro každé dítě? Jaká byla cena vstupného pro každého dospělého?
Restaurace River Joes's Seafood Diner si účtuje 6,00 dolarů za večeři se sumcem a 3,50 dolarů za objednávku krevet s popcornem. Po vyřízení 26 objednávek vybral River Joe 133,50 dolaru. Kolik objednávek krevet s popcornem a sumců prodali?
Na baseballový zápas se prodalo 100 vstupenek po 3, 4 a 5 dolarech. Celkový příjem z prodeje vstupenek činil 380 dolarů. Kolik se prodalo vstupenek za 5 dolarů, jestliže se prodalo dvakrát více vstupenek za 3 dolary než za 5 dolarů?
David dokáže vymalovat ložnici za 1,5 hodiny. Jay dokáže vymalovat stejnou ložnici za 2,75 hodiny. Za jak dlouho vymalují pokoj společně, vyjádřeno v hodinách?
Hodnota domu se snížila z 216 000 dolarů na 164 000 dolarů. Určete, o kolik procent se snížila hodnota domu.
Devon koupil vstupenky na leteckou show pro 9 dospělých a 2 děti. Celková cena činila 252 dolarů. Cena dětské vstupenky byla o 6 dolarů nižší než cena vstupenky pro dospělého. Zjistěte cenu vstupenky pro dospělého a cenu vstupenky pro dítě.
Kolik mililitrů čistého alkoholu je třeba přidat k 1200 mililitrům 20% roztoku, aby měl roztok sílu 36 %?
Za prodej 145 kusů zboží dostávám základní plat 355 dolarů a 20% provizi. Pokud byla každá položka prodána za 3,00 dolary, jaký je můj celkový plat v dolarech?
Jestliže 6 kg pomerančů a 5 kg jablek stojí 419 dolarů, zatímco 5 kg pomerančů a 7 kg jablek stojí 488 dolarů, jaká je cena každého z nich za kilogram?
Linda utratila 0,75 svých úspor za nábytek. Poté utratila 0,5 svých zbývajících úspor za ledničku. Jestliže ji lednička stála 150 dolarů, kolik činily její původní úspory v dolarech?
George má v košíku jablka a pomeranče. Celkem má 28 druhů ovoce. Jablek má o 4 více než pomerančů. Kolik má George jablek a kolik pomerančů?
Muž urazí 15 km za 3 hodiny, částečně pěšky a částečně na kole. Jestliže jde rychlostí 3 kilometry za hodinu a na kole jede rychlostí 9 kilometrů za hodinu, jakou vzdálenost v kilometrech ujel?
Jeden kamarád cestuje na sever a druhý na jih. Jestliže jsou od sebe vzdáleni 1029 kilometrů a jeden z nich jede rychlostí 45 kilometrů za hodinu a druhý rychlostí 53 kilometrů za hodinu, po kolika hodinách se přátelé setkají?
Kiran se vydá na procházku rychlostí 6 kilometrů za hodinu. O 10 minut později se na ni vydá její bratr Ali na kole rychlostí 15 kilometrů za hodinu. Kolik kilometrů musí Ali ujet, aby dohnal Kiran?
Jistý muž zanechal částku 525 000 dolarů, která má být rozdělena mezi jeho vdovu, dva syny a jednu dceru. Každý syn měl dostat dvojnásobek částky, kterou měla dostat dcera, a vdova měla dostat osminásobek částky, kterou měl dostat každý syn. Kolik činil podíl vdovy?
Karen si chce koupit pomeranče. Při tržní ceně bude muset za tyto pomeranče zaplatit 96,00 dolarů. Prodejce snížil cenu o 2,00 dolaru za kus. Za novou cenu si mohla koupit dalších 8 pomerančů a zaplatit za ně stejnou částku. Kolik pomerančů si koupila?
Jaká desetinná část čísla 360 je 60?
Součet dvou čísel je 50 a rozdíl je 10. Najděte menší číslo. Najděte větší číslo.
Váš první zákazník si koupil 0,5 jablek. Druhý zákazník si koupil 0,25 zbývajících jablek. Váš třetí zákazník si koupil zbývajících 12 jablek. Kolik jste jich měli na začátku?
Součet dvou čísel je 9. Rozdíl pětinásobku prvního a čtyřnásobku druhého je 9. Jaká jsou tato čísla?
Mary má o 2 CD více než Jamil. Dohromady mají 30 cédéček. Kolik CD má Mary?
Tři páry džínů a šest košil stojí 195 dolarů. Cena čtyř párů džínů a pěti košil je 215 dolarů. Jaká je cena jednoho páru džínů a jedné košile?
Profesorka Zewailová započítává pololetní zkoušku jako 0,6 známky a závěrečnou zkoušku jako 0,4 známky. Dale musí mít závěrečný průměr 70, aby z předmětu získal trojku nebo lepší známku. Jestliže Dale získal z pololetní zkoušky 88 bodů, jaký je nejnižší výsledek závěrečné zkoušky, který Daleovi zajistí alespoň trojku?
Za 5 hodin je zabaleno 55 krabic. Pokud každou hodinu balírna zabalí o 2 krabice více než v předchozí hodině, kolik krabic bylo zabaleno v poslední hodině?
6000 dolarů investujte do dvou akciových fondů. Fond A vynáší 5 %, zatímco fond B 9 %. Po roce se na úrocích vydělá 380 dolarů. Kolik peněz bylo investováno na každém z účtů?
Společnost Nextel má počáteční poplatek 125 dolarů a měsíčně si účtuje 50 dolarů. AT&T má počáteční poplatek 75 dolarů a účtuje si 60 dolarů měsíčně. Po kolika měsících budou náklady stejné?
Lehké letadlo letělo ze své domovské základny na letiště vzdálené 255 mil. Při protivětru trvala cesta 1,7 hodiny. Zpáteční cesta s větrem v zádech trvala 1,5 hodiny. Zjistěte průměrnou rychlost letadla a průměrnou rychlost větru.
1 CD se prodává za 10 dolarů. 2 CD se prodávají za 19 dolarů. 3 CD se prodávají za 27 dolarů. 4 CD se prodávají za 34 dolarů. Pokud bude tento vzorec pokračovat, kolik CD si můžete koupit za 50 dolarů?
Poté, co dívka utratí 0,3333 svých peněz a 0,5 zbytku prohraje, zbývá jí 10 dolarů. S jakou částkou začínala?
Dvojnásobek součtu čísla a 9 je stejný jako čtyřnásobek rozdílu, který získáme, když od čísla odečteme 6. Jaký je součet? Jaké je toto číslo?
Obchodník nakoupil několik kabátů, každý za stejnou cenu, celkem za 7200 dolarů. Prodal je po 400 dolarech, čímž dosáhl zisku rovnajícího se ceně 8 kabátů. Vypočítejte počet zakoupených kabátů.
Paní Naiduová nakoupila potraviny za 155 dolarů. Účet zaplatila pětidolarovými a dvacetidolarovými bankovkami, přičemž použila celkem 13 bankovek. Kolik pětidolarových bankovek použila? Kolik bylo použito dvacetidolarových bankovek?
Student si má koupit devět knih. Některé stojí po 6 dolarech a zbývající stojí po 6,50 dolaru. Celková utracená částka byla 56 dolarů. Kolik knih po 6 dolarech bylo prodáno? Kolik knih za 6,50 dolaru se prodalo?
Cena 1 trička je 8,50 dolaru. Zjistěte, kolik stojí 4 košile.
Pokud jste prodali 200 vstupenek a každá z nich stála 4 dolary, kolik peněz vyděláte?
Potravinářská společnost vyrábí strouhaný sýr ze sýrů parmezán a romano. Parmezán stojí 4,50 dolaru za libru a romano stojí 6,00 dolaru. Kolik liber parmezánu je třeba použít na výrobu směsi o hmotnosti 100 liber, která stojí 5,07 dolaru za libru?
Škola prodá celkem 301 vstupenek na fotbalový zápas. Vstupenka pro dospělého stojí 3,00 dolaru a vstupenka pro studenta stojí 1,00 dolaru. Prodej vstupenek činil 487 dolarů. Kolik dospělých se zúčastnilo zápasu?
Parkování na studentském parkovišti stojí 3 dolary za první půlhodinu a 1,50 dolaru za každou další hodinu. Za částečnou hodinu se platí stejně jako za celou hodinu. Jak dlouho může student na tomto parkovišti parkovat za 7 dolarů?
Student zaplatil 5,40 dolaru za 30 tužek. Některé stály po 10 centech a jiné po 20 centech. Kolik tužek typu 10 centů si koupil?
Součet trojnásobku čísla a dvojky je o 6 menší než čtyřnásobek čísla. Najděte toto číslo.
Veronika si šetřila desetníky a čtvrťáky. Celkem má 94 mincí a jejich celková hodnota je 19,30 dolaru. Kolik má desetníků a kolik čtvrťáků?
Neil má v peněžence celkem 12 pětidolarových a desetidolarových bankovek. Desetidolarových bankovek má pětkrát více než pětidolarových. Kolik má 5dolarových bankovek? Kolik má desetidolarových bankovek?
Parkování na studentském parkovišti stojí 2 dolary za první 0,5 hodiny a 1,50 dolaru za každou další hodinu. Částečný poplatek je stejný jako celá hodina. Kolik hodin je nejdelší doba, po kterou může student parkovat za 10 dolarů?
Dvojnásobek čísla zmenšeného o 3 je menší než 12. Jednou více než 3 krát stejné číslo je větší než 20. Najděte toto číslo.
Pokud k dvojnásobnému číslu přičteme 9 a součet vynásobíme 3, je výsledek stejný, jako když číslo vynásobíme 4 a k součinu přičteme 11. Jaký je výsledek? Jaké je toto číslo?
Basketbalista během jednoho zápasu skóroval 25krát. Celkem zaznamenal 48 bodů, z toho 2 body za každý dvoubodový hod a 1 bod za každý trestný hod. Kolik dvoubodových hodů dal? Kolik trestných hodů?
Farmář koupí 100 zvířat za 100,00 dolarů. Mezi zvířaty je alespoň jedna kráva, jedno prase a jedno kuře, ale žádný jiný druh. Jestliže kráva stojí 5,00 dolarů, prase stojí 1,00 dolarů a kuře stojí 0,50 dolarů, kolik krav, prasat a kuřat koupil?
Sonny je dvakrát starší než James. Před čtyřmi lety mu bylo čtyřikrát více než Waleovi. Za kolik let bude součet jejich věků 66 let?
Součet dvou čísel je 62. Větší číslo je dvakrát větší než menší číslo o 5. Jaké je menší číslo? Jaké je větší číslo?
Dale a Roger dokončí práci za 6 hodin. Samotnému Daleovi by práce trvala o 9 hodin déle než Rogerovi. Jak dlouho by to trvalo Rogerovi samotnému?
Stavba domu trvá 27 lidem, kteří pracují společně stejným tempem, 36 dní. Za jak dlouho by dům postavilo 9 lidí?
Vstupné do zábavního parku je 8 dolarů pro dospělé a 5 dolarů pro děti. Pokud bylo za 33 vstupenek zaplaceno 201 dolarů, kolik vstupenek pro dospělé bylo zakoupeno? Kolik bylo zakoupeno vstupenek pro děti?
Majitel obchodu má 40 liber kešu oříšků v hodnotě 8 dolarů za libru a arašídy v hodnotě 2 dolary za libru. Kolik liber arašídů by měl majitel smíchat se 40 librami kešu, aby vznikla směs v hodnotě 4 dolary za libru?
Součet těchto čísel je -4. Druhé číslo snížené o třetí se rovná prvnímu. Součet prvního a druhého čísla je -5. Najděte nejmenší číslo, prostřední číslo a největší číslo.
Po slevě 25 % se rádio prodává za 44,44 dolaru. Najděte původní cenu.
V určitém roce vybrala vláda státu na daních 17 miliard dolarů. měl-li stát 10 000 000 obyvatel, jaké bylo daňové zatížení na jednoho obyvatele, neboli částka, kterou každý občan státu zaplatil na daních? Zaokrouhlete na nejbližších sto dolarů.
Rozdíl dvou čísel je 0. rozdíl mezi čtyřnásobkem prvního čísla a trojnásobkem druhého čísla je 20. Najděte tato čísla.
Součet číslic dvoumístného čísla je 6. Druhá číslice je dvojnásobkem první číslice. Najděte dvoumístné číslo.
Součet věků tří bratrů Romanových je 63 let. Pokud lze jejich věk znázornit jako po sobě jdoucí celá čísla, jaký je věk prostředního bratra?
Je-li Agnes třikrát starší než Josef a jejich součet věků je 64, kolik je Agnes let?
Student má z prvních tří testů výsledky 68, 75 a 69 bodů. Potřebuje průměr alespoň 70 bodů, aby získal známku C. Jaký minimální výsledek potřebuje student ze 4. testu, aby si zajistil známku C?
Podnikatel si při mezistátní cestě pronajme na 2 dny limuzínu a na 3 dny sedan. Jestliže celkové náklady na pronájem automobilu během cesty činily 675 dolarů a limuzína stála trojnásobek ceny sedanu, najděte náklady na den limuzíny.
Matematik, který se stal farmářem, má krávy a kuřata. Má 148 nohou a 60 hlav. Kolik krav a kuřat je na jeho farmě?
Dálniční mosty mají často dilatační spáry, malé mezery mezi jednotlivými částmi mostu, které umožňují roztažení mostu, když se oteplí. Předpokládejme, že dilatační spára mostu má při teplotě 75 ºF mezeru 0,5 palce a při teplotě 50 ºF se tato mezera zvětší na 1 palec. Předpokládejte, že existuje lineární závislost mezi šířkou mezery a teplotou. Jakou šířku mezery očekáváte při teplotě 80`F?
Mobilní telefonní společnost Oberon inzeruje službu za 3 centy za minutu plus měsíční poplatek 29,95 dolaru. Jestliže Parkerův účet za telefon za říjen činil 38,95 dolaru, kolik minut využil?
Najděte 2 čísla, jejichž součet je 40 a rozdíl 2.
Pokud sudé celé číslo zvětšíme o 50, výsledek je pětinásobkem jeho dalšího následujícího sudého čísla. Najděte toto celé číslo.
Lynette utratila 95 dolarů za pár bot a kabelku. Boty stály čtyřikrát více než kabelka. Kolik Lynette zaplatí za kabelku?
Dvě čísla se liší o 36. Součet těchto 2 čísel je 6krát větší než hodnota menšího čísla. Jaké je menší číslo? Jaké je větší číslo?
Obchodník má ořechy v hodnotě 20 dolarů za libru, které chce smíchat s 30 librami sušeného ovoce v hodnotě 90 dolarů za libru, aby získal směs, kterou může prodat za 40 dolarů za libru. Kolik liber ořechů za 20 dolarů má použít?
Součet dvou čísel je 15. Jedno menší než trojnásobek menšího se rovná většímu. Najděte obě čísla.
Včetně 8% daně z obratu si hostinec účtuje 194,40 dolaru. Zjistěte, kolik stojí noc v hostinci před připočtením daně.
Dvouciferné číslo je dvakrát větší než součet jeho číslic o 7. Najděte číslo, je-li jeho desítka menší než číslice jednotek také o 7. Jaké číslo je menší než součet jeho číslic?
Hmotnost 2 zavazadel je 38 kg. Jestliže je hmotnost jednoho z nich o 7 kilogramů menší než dvojnásobek hmotnosti druhého, jaká je hmotnost lehčího zavazadla? Jaká je hmotnost těžšího zavazadla?
Dějiny americké ekonomie lze zakoupit jako třísvazkovou sadu za 88 dolarů nebo lze každý svazek zakoupit samostatně za 39 dolarů. Třída ekonomie utratila 1 641 dolarů za 51 svazků. Kolik třísvazkových sad bylo objednáno?
Kino si účtuje 7 dolarů za vstupenku pro dospělého a 4 dolary za vstupenku pro dítě. Jeden večer se prodalo 900 vstupenek za celkem 5 100 dolarů. Kolik se prodalo vstupenek pro dospělé? Kolik se prodalo dětských vstupenek?
Vedoucí podniku s velkoobchodními potravinami prodává arašídy za 8 dolarů za libru a kešu oříšky Premium za 15 dolarů za libru. Manažer chce vyrobit směs ořechů o hmotnosti 35 liber, která se bude prodávat za 14 dolarů za libru. Kolik liber arašídů by měl použít?
Jestliže 4 libry hřebíků stojí 11,60 dolaru, jaká je cena 3,5 libry hřebíků v dolarech?
Levé a pravé číslo stránky a otevřené knihy jsou dvě po sobě jdoucí celá čísla, jejichž součet je 301. Najděte tato čísla stránek.
Jodie dokáže uběhnout 5 yardů za sekundu, zatímco Pedro dokáže uběhnout 6 yardů za sekundu. Protože je pomalejší, má Jodie náskok 13 yardů. Jakou vzdálenost bude muset Pedro uběhnout, než Jodie dožene? Za jak dlouho Pedro dohoní Jodie v sekundách?
Součet Louisina a Toddova věku je 34 let. Před pěti lety byl součet dvojnásobku Louisina věku a trojnásobku Toddova věku 61 let. Kolik je jim nyní let?
Letadlo urazí 400 mil proti větru za 4 hodiny a zpáteční cestu zvládne za 1 hodinu. Jaká je rychlost větru v mílích za hodinu?
Kelly investovala své úspory ve výši 4800 dolarů. Část investovala do podílových fondů s úrokem 9 % ročně a zbytek do GIC s úrokem 10 % ročně. Na konci roku byl úrok z investice do podílových fondů o 43 dolarů nižší než úrok z investice do GIC. Kolik bylo investováno do jednotlivých typů investic?
Paul má 40 desetníků a čtvrťáků v hodnotě 8,50 dolaru. Kolik má desetníků? Kolik čtvrťáků?
Společnost Regrind, Inc. provádí přebroušení použitých desek psacích strojů. Náklady na jednu desku jsou 1,20 dolaru. Fixní náklady na provoz brusky jsou 138 dolarů za den. Pokud společnost prodává přebroušené desky za 4,20 dolaru, kolik jich musí denně přebrousit, aby se dostala do zisku?
Druhé ze dvou čísel je o 4 větší než první. Součet obou čísel je 56. Najděte tato čísla.
Kešu oříšky se prodávají za 5,00 dolarů za libru a arašídy za 2,00 dolarů za libru. Kolik liber arašídů a kešu oříšků byste použili na výrobu 25 liber směsi, která se prodává za 92 dolarů?
Několik rodin si udělalo společný výlet do zábavního parku. Vstupenky stály 7,50 dolaru pro dospělé a 3,50 dolaru pro děti a skupina zaplatila celkem 65,00 dolarů. Ve skupině bylo o 6 dospělých méně než dětí. Zjistěte počet dospělých a dětí na výletě.
Kdybych po dobu jednoho roku šetřil 1,00 dolarů + 2,00 dolarů + 3,00 dolarů atd. denně, kolik dolarů bych měl na konci tohoto roku?
Člověk urazí 10 kilometrů za 50 minut, pokud uběhne 8 kilometrů a ujde 2 kilometry. Pokud uběhne 4 kilometry a ujde 6 kilometrů, jeho čas je 75 minut. Zjistěte jeho rychlost běhu a chůze.
Kino prodalo 200 vstupenek za celkem 22 600 dolarů. Jestliže nominální hodnota vstupenky byla 0,100 rupie a 0,120 rupie, kolik se prodalo vstupenek po 100 rupiích? Kolik bylo prodáno vstupenek v hodnotě 0,120 rupie?
Chlapec se narodil v den 30. narozenin svého otce. Součet jejich věků je nyní 40 let. Kolik je chlapci let?
Rozdíl mezi číslicemi dvouciferného čísla je 1. Samotné číslo je o 1 větší než pětinásobek součtu jeho číslic. Je-li číslice jednotky větší než číslice desítky. Najděte toto číslo.
Košile jsou ve slevě 3 za 25 dolarů. Kolik by stálo 5 košil v dolarech?
Dvě trubky dohromady dokáží naplnit nádrž vodou za 6 hodin. Jedné z nich trvá naplnit ji samostatně o 5 hodin méně než druhé. Zjistěte, za jak dlouho naplní nádrž každá z nich.
Součet dvou čísel je 24. Pětinásobek prvního čísla minus druhé číslo je 12. Jaké je menší číslo? Jaké je větší číslo?
Součet dvou čísel je 16. Rozdíl je 4. Jaká jsou tato čísla?
Mám-li 4 čísla a můj průměr je 32 a pak dostanu páté číslo, jaké bude muset být moje číslo, aby můj průměr klesl na 30?
Knihovna má 5 polic. Každá police je široká 2,75 stopy. Na policích bude umístěna sada 35 příruček. Na každou polici bude umístěno co nejvíce referenčních knih. Každá referenční kniha je široká 0,25 stopy. Kolik polic bude použito pro referenční knihy?
Jenny koupí tři jablka a pět citronů za 8,50 dolaru, zatímco druhý nakupující koupí šest jablek a čtyři citrony za 9,86 dolaru. Jaká je cena každého jablka a jaká je cena každého citronu?
Populace rysů se dělí podle věku na koťata (mladší než 1 rok) a dospělé jedince (nejméně 1 rok). Všechny dospělé samice, včetně těch, které se narodily v předchozím roce, mají každý rok v červnu vrh, přičemž průměrná velikost vrhu jsou 3 koťata. Jarní populace rysů v určité oblasti se odhaduje na 5 400 jedinců a poměr samců a samic je 1. Odhadněte počet dospělých jedinců a koťat v populaci.
Po 16 letech bude Seema třikrát starší než nyní. Určete její současný věk.
Škola prodává vstupenky na představení. Mají vstupenky pro dospělé a pro děti. Každá vstupenka pro dospělého stojí 5 dolarů a každá vstupenka pro dítě 3 dolary. Na konci týdne byla tržba 178 dolarů ze 42 prodaných vstupenek. Kolik se prodalo vstupenek pro dospělé? Kolik se prodalo dětských vstupenek?
Deandre si na 1 den pronajal nákladní auto. Základní poplatek činil 16,95 dolaru a za každou ujetou míli byl účtován příplatek 96 centů. Při vrácení nákladního auta musel Deandre zaplatit 273,27 dolaru. Kolik kilometrů s nákladním autem ujel?
Na školní představení se prodalo celkem 489 vstupenek. Byly to buď vstupenky pro dospělé, nebo studentské vstupenky. Studentských vstupenek se prodalo o 61 méně než vstupenek pro dospělé. Kolik se prodalo vstupenek pro dospělé?
Farmář má dohromady 30 prasat a kachen a dohromady je v nich 100 nohou. Kolik je v něm prasat? Kolik je tam kachen?
Poplatky za pronajaté auto jsou 0,8 rupie za kilometr za prvních 60 kilometrů, 0,6 rupie za kilometr za dalších 60 kilometrů a 0,4 rupie za kilometr za jakoukoli další cestu, jestliže panu Rašídovi zbylo 0,25 částky, kterou zaplatil na poplatky za pronajaté auto za ujetí 450 kilometrů, kolik peněz měl původně u sebe, v rupiích?
Kino si účtuje 7,50 dolaru za každou vstupenku pro dospělého a 4 dolary za každou vstupenku pro dítě. Pokud kino prodalo celkem 145 vstupenek za celkem 790 dolarů, kolik se prodalo vstupenek pro dospělé?
Investor investoval celkem 2200 dolarů do dvou podílových fondů. Jeden z nich vydělal 5 %, zatímco druhý 3 %. Jestliže celkový zisk investora činil 86 dolarů, kolik bylo investováno Do prvního podílového fondu? Kolik bylo investováno do druhého podílového fondu?
Za arašídy si účtuje 2,60 dolaru za libru a za kešu oříšky 5,40 dolaru za libru. Má-li se směs prodávat za 3,40 dolaru za libru, kolik liber arašídů a kešu oříšků by mělo být použito na výrobu 70 liber směsi?
Součet dvou čísel je 42. Jedno číslo je o 3 menší než čtyřnásobek druhého čísla. Jaké je menší číslo? Jaké je větší číslo?
Vaše třída se chystá na výlet. Váš učitel zaplatil za 20 vstupenek celkem 175 dolarů. Jaká je jednotková sazba v dolarech za lístek?
Ellenina kočka váží 2krát více než kotě její sestry. Kočka a kotě dohromady váží 9 liber. Kolik kilogramů váží kotě?
V Millerově centru hostuje váš oblíbený komik. Studenti RACC platí za vstupenky 8 dolarů, zatímco ostatní dospělí musí za vstupenky zaplatit 15 dolarů. Všech 509 míst bylo vyprodáno. Celkem se vybralo 5990 dolarů. Zjistěte počet prodaných studentských vstupenek. Zjistěte počet prodaných vstupenek pro dospělé.
Jenny si na víkend pronajme auto. Může si vybrat 1 ze 2 plánů. První plán má počáteční poplatek 57,98 dolaru a stojí navíc 0,14 dolaru za každou ujetou míli. Druhý plán má počáteční poplatek 53,98 a stojí navíc 0,16 dolaru za ujetou míli. Kolik mil by Jenny musela ujet, aby oba tarify stály stejně?
Na Mikovu oslavu bylo pozváno 19 studentů. Chlapců bylo pozváno o 3 více než dívek. Kolik chlapců bylo na večírek pozváno?
Fotbalový program má 158 členů. Chlapců je o 16 více než dívek. Kolik je v něm chlapců?
Pokud je mi účtováno 20 centů za míli nad 300 mil a mám paušál 83,00 dolarů, kolik mil bych musel ujet, aby mi bylo účtováno 100 dolarů?
Lindiwe je dvakrát starší než Preeya a o 6 let starší než Sue. Jejich celkový věk je 39 let. Kolik je Lindiwe let?
Remorkér urazí 100 mil proti proudu za 10 hodin. Zpáteční cesta po proudu trvá 5 hodin. Určete rychlost remorkéru bez proudu v mílích za hodinu a zjistěte rychlost proudu.
V pokladničce je osmkrát více mincí po 10 centech než mincí po 5 centech. Hodnota všech mincí po 10 centech je o 450 centů vyšší než hodnota mincí po 5 centech. Kolik mincí v hodnotě 5 a 10 centů je v pokladničce?
Investor investoval celkem 1 100 dolarů do 2 podílových fondů. Jeden fond vydělal 5 %, zatímco druhý vydělal 2 %. Jestliže celkový zisk investora činil 46 dolarů, kolik investoval do každého podílového fondu?
Dramatický kroužek prodal 311 vstupenek na divadelní hru. Vstupenky pro studenty stály 50 centů za kus, zatímco vstupenky pro nestudenty stály 1,50 dolaru. Jestliže celkové tržby činily 385,50 dolaru, zjistěte, kolik se prodalo studentských a kolik nestudentských vstupenek.
Jedno číslo je o 13 menší než druhé. Jejich součet je 45. Jaká jsou tato čísla?
Před čtyřmi lety byl Adrian o čtvrtinu starší než jeho bratr. Pokud se za dva roky Adrianův věk zdvojnásobí, bude odpovídat věku jeho bratra. Kolik je Adrianovi nyní?
Společnost Etch Clean Graphics používá jeden čisticí prostředek, který obsahuje 25 % kyseliny, a druhý, který obsahuje 50 % kyseliny. Kolik litrů každého z nich je třeba smíchat, aby vzniklo 30 litrů roztoku, který má 40 % kyseliny?
Kolik dolarů vydělal Juan, když prodal 135 jablek po 35 centech?
Neohrožený Frank ujel za 1 týden 100 mil po dálnici a 150 mil ve městě. Jeho auto spotřebovalo 18,2 galonu benzinu. V dalším týdnu ujel na svých cestách přes 180 mil po dálnici a 30 mil po městě a spotřeboval pouze 10,9 galonu benzinu. Jaká byla jeho dálniční a místní spotřeba?
kaitlin si půjčí auto na víkend. má dva plány. první plán má počáteční poplatek 55 dolarů a náklady 0,7 centu za každou ujetou míli. druhý plán má náklady 0,8 centu za každou ujetou míli. kolik mil by musela ujet, aby oba plány stály stejně?
30 studentů pracuje 20 hodin týdně za 8,50 dolaru na hodinu a 20 studentů pracuje 20 hodin týdně za 10 dolarů na hodinu, a to po dobu 9 měsíců. Jaké jsou celkové roční náklady na asistenta studenta?
Prodejce automobilů vydělává ročně 18 000 dolarů a k tomu 8 % z výše tržeb z prodaných automobilů. Jakou minimální částku z prodeje musí uskutečnit, pokud chce vydělat alespoň 40 000 dolarů ročně?
Pět mužů odvede práci za 30 dní. Kolik mužů je potřeba k vykonání této práce za 1 den?
Maminka si koupila 28 balení Reese's Cups s celkem 88 kelímky. Každé balení královské velikosti obsahuje 4 kelímky. Každé balení běžné velikosti obsahuje dva kelímky. Kolik kelímků královské velikosti a kolik kelímků běžné velikosti koupila?
Cena 15 knih je 67,50 dolaru. Kolik knih lze koupit za 40,50 dolaru?
Měřítko na mapě udává, že 4 centimetry odpovídají 10 mílím. Pokud je vzdálenost mezi dvěma městy na mapě 11 centimetrů, jak daleko jsou tato dvě města od sebe?
Pokud určité dvojciferné číslo vydělíme součtem jeho číslic, je kvocient 3 a zbytek 7. Pokud číslice prohodíme a výsledné číslo vydělíme součtem číslic, je kvocient 7 a zbytek 3. Najděte číslo.
Osoby A a B mají celkem 192 dolarů. Pokud osoba A dá osobě B 30 dolarů, bude mít osoba B dvakrát více než osoba A, kolik má každá z osob A a B?
Internetová společnost A si účtuje poplatek 25 dolarů plus dalších 0,35 dolaru za hodinu. Internetová společnost B si účtuje poplatek 10 dolarů plus dalších 0,50 dolaru za hodinu. Za jaký počet hodin jsou poplatky u obou společností stejné?
Jaký je pokles v procentech z 15 na 10?
Z 600 míst bylo podáno 45 %. Kolik lidí již bylo v divadle?
Spravedlivý pronájem taxíku je 7 rupií za kilometr a automobilu 6 rupií za kilometr. Jestliže celkové náklady na cestu činí 595 rupií, jaký je počet kilometrů ujetých taxíkem?
V jedné škole je 1176 žáků. Dívek je o 50 více než chlapců. Kolik je chlapců?
Pracujete 2,5 hodiny, pak 3,75 hodiny, pak 0,6667 hodiny při ceně 45 dolarů za hodinu. Jaká je celková vydělaná částka?
Do 40gramové porce snídaňových cereálií, která obsahuje 30 % cukru, je přidáno 10 gramů cukru. Jaká je procentuální koncentrace cukru ve výsledné směsi?
Zjistěte prodejní cenu za kilogram kávové směsi vyrobené z 8 kilogramů kávy, která se prodává za 24 dolarů za kilogram, a 12 kilogramů kávy, která stojí 20 dolarů za kilogram.
Převrácením číslic Gyverova věku získáme Edův věk s rozdílem 18 let. Je-li součet číslic každého věku 6, kolik je Gyverovi let?
Výlet do muzea stál 120 dolarů. Lidé, kteří se na výlet přihlásili, si měli náklady rozdělit rovným dílem. Ten den však chybělo 5 lidí, takže ti, kteří jeli, museli zaplatit o 2 dolary více. Kolik lidí do muzea skutečně šlo?
Tom má 300 vstupenek a 180 chce prodat v předprodeji. Kolik procent vstupenek chce prodat předem?
Kolik mililitrů čistého alkoholu je třeba přidat do 600 mililitrů ,15% roztoku alkoholu, aby obsahoval 25% alkoholu?
Loď pluje 7 hodin. Pokud jede 4 hodiny po proudu a 3 hodiny proti proudu, pak urazí vzdálenost 116 kilometrů. Pokud však pluje 3 hodiny po proudu a 4 hodiny proti proudu, urazí vzdálenost 108 kilometrů. Jaká je rychlost lodi v kilometrech za hodinu?
Lee má hodnotu 18. Jeho otci je 48 let. Za kolik let bude Leeho otec dvakrát starší než Lee?
Mary má hůl, která je dlouhá 68 palců. Přeje si ji rozříznout na dva kusy tak, aby jeden kus byl o 11 palců delší než druhý. Jak dlouhý by měl být delší kus?
Celková cena svetru a kravaty byla 98,85 dolaru. Jestliže cena svetru byla o 2,19 dolaru nižší než cena kravaty, jaká je cena svetru v dolarech?
Jistý muž mohl utratit 12000 nair za dovolenou. Kdyby utratil o 100 nair na den méně, měl by možnost za stejnou částku strávit další 4 dny. Kolik dní dovolené mu bylo schváleno?
Dva cyklisté vyjedou ve stejnou dobu, jsou od sebe vzdáleni 288 kilometrů a jedou proti sobě. Jestliže jeden cyklista jede o 8 kilometrů za hodinu rychleji než druhý, setkají se za 4 hodiny. Zjistěte rychlost každého z nich.
Na divadelní představení chodí 46 chlapců a dívek. Dívek je o 8 více než chlapců. Nechť X je počet dívek a Y je počet chlapců. Kolik chlapců a kolik dívek se zúčastnilo plesu?
Číslo se při dělení šesti zmenší o 40. Najděte toto číslo.
Kevin a Randy Muiseovi mají sklenici, ve které je 43 mincí, z nichž všechny jsou buď čtvrťáky, nebo nikláky. Celková hodnota mincí ve sklenici je 6,95 dolaru. Kolik je v ní nikláků a čtvrťáků?
V důsledku zhodnocení má nyní automobil hodnotu 4500 dolarů. To je 0,6 jeho původní hodnoty. Zjistěte původní hodnotu auta v dolarech.
Joe má dceru jménem Jane. Součet jejich věků je roven 54 a rozdíl mezi jejich věky je 22 let. Kolik je jim let?
Vstupenky na školní představení stojí 1,50 dolaru, pokud jsou zakoupeny v předprodeji, a 2,00 dolaru, pokud jsou zakoupeny na místě. Prodejem všech 200 vstupenek si hráči vydělali 360 dolarů. Kolik vstupenek bylo prodáno v předprodeji?
Společnost nakupuje propisovací tužky za cenu 6,50 dolaru za krabici pro prvních 10 krabic, 5,50 dolaru za krabici pro dalších 10 krabic a 4,50 dolaru za krabici pro všechny další krabice. Kolik krabic propisek lze koupit za 183,00 dolarů?
Po 24 letech mi bude třikrát více než před čtyřmi lety. Zjistěte můj současný věk v letech.
Barb uběhla 200 metrů s větrem za 20 sekund a proti větru za 25 sekund. Zjistěte, jakou rychlostí běžela Barb a jakou rychlostí foukal vítr.
Jste ředitelem divadla. V sobotu ráno procházíte prodej vstupenek za páteční večer. Celkem se prodalo 750 vstupenek. Vstupenky pro dospělé se prodávaly za 7,50 dolaru a pro děti za 4,00 dolaru a tržby za představení činily 3808,50 dolaru. Váš asistent manažera však nezaznamenal, kolik se prodalo jednotlivých druhů vstupenek. Můžete z informací, které máte k dispozici, určit, kolik se prodalo jednotlivých typů vstupenek?
Pokud jste v místě, kde jste dostali 200 otázek na 4 hodiny, kolik minut vám zabere zodpovězení 1 otázky?
Hnojivo s ochranou proti plevelům, které stojí 30 dolarů za 50librový pytel, má být smícháno s levnějším hnojivem, které stojí 6 dolarů za 50librový pytel, a vznikne tak 12 pytlů hnojiva, které lze prodat za 26 dolarů za pytel. Kolik pytlů levnějšího hnojiva by se mělo použít?
Cena akcie začala den na 28 dolarech za akcii a po dobu 4 hodin klesala o 2 dolary za hodinu. Jaká byla cena akcie po 4 hodinách?
Letecky je vzdálenost z New Yorku do Londýna o 2001 mil menší než vzdálenost z Los Angeles do Tokia. Pokud je součet těchto dvou vzdáleností 8939 mil, najděte vzdálenost z Los Angeles do Tokia.
Soutěžní rychlostní parašutisté dosáhli rekordní rychlosti 610 mil za hodinu. Kolik metrů by při této rychlosti padal rychlostní parašutista každou sekundu?
Osobní vlak vyjel z Miami a cestoval na sever o 6 hodin dříve než nákladní vlak. Nákladní vlak jel v opačném směru o 35 mil za hodinu pomaleji než osobní vlak po dobu 12 hodin, po které byly vlaky od sebe vzdáleny 2280 mil. Jaká byla rychlost osobního vlaku v mílích za hodinu?
Prodavač prodává 10 banánů za Re. 1, čímž získá 40 %. Počet banánů, které koupil za 1 Re, je?
Nancy Drew strávila 7,5 hodiny telefonováním, účastí na schůzkách a psaním e-mailů. Účastí na schůzkách strávila dvakrát více času než telefonováním a psaním e-mailů o 0,5 hodiny déle než telefonováním. Kolik hodin strávila jednotlivými úkoly?
V kriketovém zápase Rohail získal 84 bodů, což je třikrát více než Aisha a o 20 bodů více než Waqas. Určete celkový počet bodů, které dosáhli tito tři hráči?
Najděte tři po sobě jdoucí lichá čísla, jejichž součet je 147?
Najděte dvě čísla, jejichž součet je 15 a rozdíl 4. Které z nich je větší? Jaké je menší číslo >
V jednom obchodě se prodávají 2 CD na každé 4 DVD. Jestliže se prodalo 564 DVD, kolik se prodalo CD?
Dan opustil nemocnici a jel směrem k vlakovému nádraží průměrnou rychlostí 30 mil za hodinu. Micaela odjela o nějakou dobu později a jela stejným směrem průměrnou rychlostí 75 mil za hodinu. Po dvou hodinách jízdy Micaela Dana dostihla. Určete počet hodin, které Dan ujel, než ho Micaela dostihla.
Jestliže 288 uncí stojí 13,00 dolarů, kolik stojí 1 unce v dolarech? Jestliže 360 uncí stojí 16,00 dolarů, kolik stojí 1 unce?
Pokud s každým zákazníkem strávíte 12 minut a 10 % z nich si koupí výrobek, kolik výrobků prodáte za osmihodinovou směnu?
Já a můj přítel máme různé plány volání. Ten můj má měsíční poplatek 15 dolarů a minutový poplatek 0,05 dolaru. Můj přítel platí 0,02 dolaru za minutu a měsíční zákaznický poplatek 25 dolarů. Po kolika provolaných minutách budou naše tarify stát stejnou částku? Zaokrouhlete odpověď na nejbližší minutu.
Čtyřicet lístků prodaných během třetího týdne představuje 20 % celkového prodeje během šestitýdenního období. Jestliže 0,50 z celkového počtu vstupenek prodaných během šestitýdenního období bylo prodáno zákazníkům, kteří nebyli členy zahradnického klubu, kolik je to celkem vstupenek?
Součet dvou čísel je o 15 menší než dvojnásobek prvního čísla. Jejich rozdíl je o 5 menší než dvojnásobek druhého čísla. Najděte každé z těchto čísel.
Jedno číslo je o 17 menší než druhé a jejich součet je 125. Jaké je menší číslo? Jaké je větší číslo?
Součet číslic trojciferného čísla je 19. Jaký je součet číslic trojciferného čísla? Zaměníme-li číslice desítek a jednotek, číslo se zmenší o 27, a zaměníme-li číslice stovek a desítek, číslo se zvětší o 180. Jaké číslo je to? Jaké je toto číslo?
Jednoho horkého letního dne využilo veřejné koupaliště 754 lidí. Denní ceny jsou 1,50 dolaru pro děti a 2,25 dolaru pro dospělé. Tržby za vstupné činily 1422,00 dolarů. Kolik dětí a dospělých si toho dne zaplavalo ve veřejném bazénu?
Pokud od čísla 20 odečteme součet čísla a 4, dostaneme trojnásobek tohoto čísla. Najděte toto číslo.
Pětinásobek čísla je o šest větší než trojnásobek čísla. Najděte číslo.
Současný věk ženy je o 3 roky vyšší než trojnásobek věku její dcery. Za 3 roky bude věk ženy o 10 let vyšší než dvojnásobek věku její dcery. Zjistěte současný věk ženy. Zjistěte současný věk její dcery.
Za objednání vstupenek na představení se platí servisní poplatek 5,00 dolarů plus cena vstupenek. Pokud je cena celé objednávky 105,00 dolarů a bylo objednáno 8 vstupenek, kolik stojí každá vstupenka v dolarech?
Vodní park si účtuje 6 dolarů za vstup a 1,50 dolaru za každou jízdenku. Máte 36 dolarů. Kolik lístků na atrakce si můžete koupit?
Na městských parkovištích zaparkuje 0,4 automobilů, které každé ráno vjedou do města. Tyto automobily zaplní 5282 parkovacích míst. Kolik automobilů vjíždí každé ráno do města?
Výletní loď urazí 96 mil po proudu řeky za 2 hodiny a do výchozího bodu proti proudu se vrátí za 6 hodin. Jaká je rychlost proudu?
Basketbalový tým dal v posledním zápase 45 košů. Některé branky měly hodnotu 2 bodů a jiné 3 bodů. Tým ve svém zápase získal celkem 101 bodů z branek z pole. Kolik branek z pole za 2 body padlo?
Kolik mililitrů 60% roztoku kyseliny přidáme ke 300 mililitrům 90% roztoku kyseliny, abychom získali 64,5% roztok?
Účetní oddělení sledovalo cenu položky v několika různých časových obdobích. Nejprve stála 0,05 dolaru, pak 0,10 dolaru, pak 0,30 dolaru, pak 1,20 dolaru, pak 6 dolarů, pak 36 dolarů v aktuálním období. Pokud by tento trend pokračoval, kolik by tato položka stála v dalším časovém období?
Součet dvou čísel je 54 dvakrát menší číslo je o 6 větší než větší číslo. Najděte tato čísla.
Rozdíl dvou kladných celých čísel je 8 a jejich součet je 50. Najděte čísla.
Dostanete 5 balíčků papíru za 3,00 dolary, kolik stojí každý balíček? Zaokrouhlete na nejbližší cent.
Tom zjistil, že když sečte čtverec čísla s jiným číslem, které je o 1 menší než dvojnásobek prvního čísla, pak je výsledek 2. Najděte Tomovo první a druhé číslo.
Součet dvou čísel je 47. Jedno z čísel je o 2 větší než dvojnásobek druhého čísla. Jaká je hodnota menšího čísla?
Tomova kavárna vyrábí směs, která je směsí 2 druhů kávy. Káva typu A stojí Toma 5,10 dolaru za libru a káva typu B stojí 4,05 dolaru za libru. Tento měsíc Tom vyrobil 135 liber této směsi s celkovými náklady 624,45 dolaru. Kolik liber kávy typu B použil?
Najděte číslo, jehož šestý díl je o 3 větší než jeho osmý díl.
Dva vysokorychlostní vlaky jsou od sebe vzdáleny 240 mil a jedou proti sobě. Setkají se za 2 hodiny. Jestliže je rychlost jednoho vlaku o 10 mil za hodinu vyšší než rychlost druhého, najděte rychlost pomalejšího vlaku. Rychlejšího vlaku.
Dramatický kroužek vybírá za vstup na divadelní představení 4 dolary na studenta. Klub si půjčuje 40 dolarů od rodičů, aby mohl zaplatit kostýmy a rekvizity. Po vrácení peněz rodičům má dramatický kroužek 100 dolarů. Kolik studentů se zúčastnilo představení?
Na Halloween Debby a její sestra spojily sladkosti, které dostaly. Debby dostala 32 bonbónů, zatímco její sestra 42 bonbónů. Pokud první večer snědly 35 kousků, kolik kousků jim zbylo?
V obchodě se zvířaty bylo 13 siamských koček a 5 koček domácích. Během výprodeje prodali 10 koček. Kolik koček jim zbylo?
Luke se snažil rozšířit svou sbírku her. Od kamaráda koupil 2 hry a další 2 hry koupil v garážovém výprodeji. Pokud 2 z her nefungovaly, kolik dobrých her nakonec získal?
Školní jídelna objednala na obědy pro žáky 42 červených jablek a 7 zelených jablek. Pokud však ovoce chtělo jen 9 studentů, kolik jich nakonec jídelna dostala navíc?
Lana natrhala 36 tulipánů a 37 růží na výrobu květinových kytic. Pokud však použila pouze 70 květin, kolik květin navíc Lana nasbírala?
Carol a její maminka sbíraly mrkev ze své zahrady. Carol nasbírala 29 a její matka 16 mrkví. Pokud bylo dobrých jen 38 mrkví, kolik měli špatných mrkví?
Roger měl 16 dolarů. K narozeninám dostal dalších 28 dolarů, ale 25 dolarů utratil za novou hru. Kolik peněz má nyní?
Na dovolené Megan pořídila 15 fotografií v zoologické zahradě a 18 fotografií v muzeu. Pokud později 31 snímků smazala, kolik snímků z dovolené jí zůstalo?
Rachel si koupila dvě omalovánky. V jedné bylo 23 obrázků a ve druhé 32 obrázků. Po týdnu už měla vybarveno 44 obrázků. Kolik obrázků jí ještě zbývá vybarvit?
Ned musel před školou vyprat 9 košil s krátkým rukávem a 21 košil s dlouhým rukávem. Jestliže jich do začátku školy vypral jen 29, kolik jich nevypral?
Oliver musel před začátkem školy vyprat 39 triček s krátkým rukávem a 47 triček s dlouhým rukávem. Pokud jich do začátku školy vypral jen 20, kolik jich nevypral?
Wendy upekla na školní prodej pečivo. Upekla 4 koláčky a 29 sušenek. Po prodeji jí zbylo 24 koláčků, které si odnesla domů. Kolik koláčků prodala?
Debby o prázdninách pořídila 24 fotografií v zoologické zahradě a 12 fotografií v muzeu. Když později 14 z nich smazala, kolik fotografií z dovolené jí zůstalo?
Katie si natrhala 3 tulipány a 9 růží na výrobu květinových kytic. Pokud však použila pouze 10 květin, kolik květin navíc Katie natrhala?
Faye měla za domácí úkol 46 úloh z matematiky a 9 úloh z přírodovědy. Pokud ve škole vyřešila 40 úloh, kolik úloh měla za domácí úkol?
Amy měla na svém flash disku 4 hudební soubory a 21 video souborů. Pokud smazala 23 souborů, kolik souborů jí na flash disku zůstalo?
Ned se snažil rozšířit svou sbírku her. Od kamaráda koupil 11 her a dalších 22 koupil v garážovém výprodeji. Pokud 19 her nefungovalo, kolik dobrých her nakonec získal?
Chloe hrála zajímavou hru. V prvním kole získala 40 bodů a ve druhém kole získala 50 bodů. V posledním kole ztratila 4 body. Kolik bodů měla na konci hry?
V herně vyhrál Tom 32 lístků při hře "Whack a mole" a 25 lístků při hře "skee ball". Pokud utratil 7 lístků za klobouk, kolik lístků Tomovi zbylo?
Bianca a její maminka sbíraly na zahradě mrkev. Bianka jich natrhala 26 a její maminka 15. Pokud bylo jen 16 mrkví dobrých, kolik měli špatných mrkví?
Katie upekla na školní prodej pečivo. Upekla 7 koláčků a 5 sušenek. Po prodeji jí zbylo 8 koláčků, které si odnesla domů. Kolik koláčků prodala?
Zoe si koupila dvě omalovánky. V jedné bylo 44 obrázků a ve druhé 44 obrázků. Po týdnu už vybarvila 20 obrázků. Kolik obrázků jí ještě zbývá vybarvit?
John se snažil rozšířit svou sbírku her. Od kamaráda koupil 21 her a dalších 8 koupil v garážovém výprodeji. Pokud 23 her nefungovalo, kolik dobrých her nakonec měl?
Henry měl 11 dolarů. K narozeninám dostal dalších 18 dolarů, ale 10 dolarů utratil za novou hru. Kolik peněz má nyní?
Na dovolené Gwen pořídila 41 fotografií v zoologické zahradě a 29 fotografií v muzeu. Když později 15 z nich smazala, kolik fotografií z dovolené jí zůstalo?
Sam musel před školou vyprat 40 triček s krátkým rukávem a 23 triček s dlouhým rukávem. Pokud jich do začátku školy vypral jen 29, kolik jich nevypral?
V obchodě se zvířaty bylo 12 siamských koček a 20 koček domácích. Během výprodeje prodali 20 koček. Kolik koček jim zbylo?
Faye a její maminka sbíraly na zahradě mrkev. Faye jich natrhala 23 a její maminka 5. Jestliže jen 12 mrkví bylo dobrých, kolik měli špatných mrkví?
Školní jídelna objednala na obědy pro žáky 43 červených jablek a 32 zelených jablek. Pokud však ovoce chtěli jen 2 žáci, kolik jich nakonec jídelna dostala navíc?
Do školního basketbalového týmu se snažilo dostat 39 dívek a 4 chlapci. Pokud bylo povoláno pouze 26 z nich, kolik studentů se do výběru nedostalo?
V obchodě se zvířaty bylo 38 siamských koček a 25 koček domácích. Během výprodeje prodali 45 koček. Kolik koček jim ještě zbývá?
Paige upekla na školní prodej pečivo. Upekla 36 koláčků a 9 sušenek. Po prodeji jí zbyly 4, které si odnesla domů. Kolik koláčků prodala?
Carol hrála triviální hru. V prvním kole získala 17 bodů a ve druhém kole získala 6 bodů. V posledním kole ztratila 16 bodů. Kolik bodů měla na konci hry?
Gwen si koupila dvě omalovánky. V jedné bylo 10 obrázků a ve druhé 39 obrázků. Po týdnu už vybarvila 13 obrázků. Kolik obrázků jí ještě zbývá vybarvit?
Na Halloween Janet a její sestra spojily sladkosti, které dostaly. Janet měla 34 kusů sladkostí, zatímco její sestra 33 kusů. Pokud první večer snědly 4 kousky, kolik kousků jim zbývá?
Haley a její maminka sbíraly na zahradě mrkev. Haley jich natrhala 39 a její maminka jich natrhala 38. Pokud bylo jen 64 mrkví dobrých, kolik měli špatných mrkví?
Do školního basketbalového týmu se snažilo dostat 30 dívek a 36 chlapců. Pokud jich bylo odvoláno pouze 10, kolik studentů se do výběru nedostalo?
Roger měl 29 dolarů. K narozeninám dostal dalších 20 dolarů, ale 34 dolarů utratil za novou hru. Kolik peněz má nyní?
Dave musel před školou vyprat 29 košil s krátkým rukávem a 11 košil s dlouhým rukávem. Pokud jich do začátku školy vypral jen 35, kolik jich nevypral?
Edward se snažil rozšířit svou sbírku her. Od kamaráda koupil 41 her a dalších 14 koupil v garážovém výprodeji. Pokud 31 her nefungovalo, kolik dobrých her nakonec měl?
Na školním knižním veletrhu koupil Sam 13 dobrodružných knih a 17 knih s tajemstvím. Pokud bylo 15 knih použitých, kolik nových knih koupil?
Amy měla na svém flash disku 26 hudebních souborů a 36 video souborů. Pokud 48 souborů smazala, kolik souborů na jejím flash disku zůstalo?
Oliver měl 35 dolarů. K narozeninám dostal dalších 50 dolarů, ale 84 dolarů utratil za novou hru. Kolik peněz má nyní?
Emily hrála zajímavou hru. V prvním kole získala 16 bodů a ve druhém kole získala 33 bodů. V posledním kole ztratila 48 bodů. Kolik bodů měla na konci hry?
Paige měla za domácí úkol 43 úloh z matematiky a 12 úloh z přírodovědy. Pokud ve škole vyřešila 44 úloh, kolik úloh měla za domácí úkol?
Školní jídelna objednala na obědy pro žáky 33 červených jablek a 23 zelených jablek. Pokud však ovoce chtělo jen 21 studentů, kolik jich nakonec jídelna dostala navíc?
Dave musel před školou vyprat 9 košil s krátkým rukávem a 27 košil s dlouhým rukávem. Pokud jich do začátku vyučování vypral jen 20, kolik jich nevypral?
Na dovolené pořídila Rachel 6 fotografií v zoologické zahradě a 9 fotografií v muzeu. Pokud později 11 z nich smazala, kolik fotografií z dovolené jí zůstalo?
Vanessa a její maminka sbíraly mrkev ze zahrady. Vanessa nasbírala 17 mrkví a její matka 14 mrkví. Pokud bylo jen 24 mrkví dobrých, kolik měli špatných mrkví?
V obchodě se zvířaty bylo 41 siamských koček a 28 koček domácích. Během výprodeje prodali 15 koček. Kolik koček jim zbylo?
Na školním knižním veletrhu si Sam koupil 13 dobrodružných knih a 17 knih s tajemstvím. Jestliže 15 knih bylo použitých, kolik nových knih koupil?
Amy měla na svém flash disku 26 hudebních souborů a 36 video souborů. Pokud 48 souborů smazala, kolik souborů jí na flash disku zůstalo?
Oliver měl 35 dolarů. K narozeninám dostal dalších 50 dolarů, ale 84 dolarů utratil za novou hru. Kolik peněz má nyní?
Emily hrála zajímavou hru. V prvním kole získala 16 bodů a ve druhém kole získala 33 bodů. V posledním kole ztratila 48 bodů. Kolik bodů měla na konci hry?
Paige měla za domácí úkol 43 úloh z matematiky a 12 úloh z přírodovědy. Pokud ve škole vyřešila 44 úloh, kolik úloh měla za domácí úkol?
Školní jídelna objednala na obědy pro žáky 33 červených jablek a 23 zelených jablek. Pokud však ovoce chtělo jen 21 studentů, kolik jich nakonec jídelna dostala navíc?
Dave musel před školou vyprat 9 košil s krátkým rukávem a 27 košil s dlouhým rukávem. Pokud jich do začátku vyučování vypral jen 20, kolik jich nevypral?
Na dovolené pořídila Rachel 6 fotografií v zoologické zahradě a 9 fotografií v muzeu. Pokud později 11 z nich smazala, kolik fotografií z dovolené jí zůstalo?
Vanessa a její maminka sbíraly mrkev ze zahrady. Vanessa nasbírala 17 mrkví a její matka 14 mrkví. Pokud bylo jen 24 mrkví dobrých, kolik měli špatných mrkví?
V obchodě se zvířaty bylo 41 siamských koček a 28 koček domácích. Během výprodeje prodali 15 koček. Kolik koček jim zbylo?
Janet natrhala 4 tulipány a 11 růží na výrobu květinových kytic. Pokud však použila pouze 11 květin, kolik květin navíc Janet natrhala?
Vanessa měla na svém flash disku 13 hudebních souborů a 30 video souborů. Pokud 10 souborů smazala, kolik souborů na jejím flash disku zůstalo?
Debby si koupila dvě omalovánky. V jedné bylo 16 obrázků a ve druhé 40 obrázků. Po týdnu už vybarvila 33 obrázků. Kolik obrázků jí ještě zbývá vybarvit?
Školní jídelna objednala na obědy pro žáky 8 červených jablek a 43 zelených jablek. Jestliže však ovoce chtělo jen 42 žáků, kolik jich nakonec jídelna dostala navíc?
Edward si založil vlastní firmu na sekání trávy. Na jaře si sekáním trávníků vydělal 2 dolary a v létě 27 dolarů. Pokud musel utratit 5 dolarů za nákup zásob, kolik peněz mu nakonec zbylo?
Obchod se zvířaty měl 36 siamských koček a 18 koček domácích. Během výprodeje prodali 26 koček. Kolik koček jim zbylo?
Olivia a její maminka sbíraly mrkev ze zahrady. Olivia jich natrhala 20 a její matka 14. Jestliže jen 19 mrkví bylo dobrých, kolik měli špatných mrkví?
George měl 30 dolarů. K narozeninám dostal dalších 16 dolarů, ale 38 dolarů utratil za novou hru. Kolik peněz má nyní?
Do školního basketbalového týmu se snažilo dostat 6 dívek a 48 chlapců. Pokud bylo povoláno jen 7 z nich, kolik studentů se nedostalo do výběru?
Amy upekla na školní prodej pečivo. Upekla 15 koláčků a 48 sušenek. Po prodeji jí zbylo 12 koláčků, které si odnesla domů. Kolik koláčků prodala?
Na školním knižním veletrhu si Viktor koupil 32 dobrodružných knih a 37 knih s tajemstvím. Pokud bylo 16 knih použitých, kolik nových knih koupil?
Na dovolené pořídila Haley 50 fotografií v zoologické zahradě a 8 fotografií v muzeu. Pokud později smazala 38 fotografií, kolik fotografií z dovolené jí zůstalo?
Školní jídelna objednala na obědy pro žáky 37 červených jablek a 45 zelených jablek. Pokud však ovoce chtělo jen 51 studentů, kolik jich nakonec jídelna dostala navíc?
Při nákupu si Marie koupila 35 zelených ručníků a 21 bílých ručníků. Pokud jich dala mamince 34, kolik ručníků nakonec Marii zbylo?
Do školního basketbalového týmu se snažilo dostat 17 dívek a 32 chlapců. Pokud bylo odvoláno pouze 10 z nich, kolik studentů se do výběru nedostalo?
Nancy a její maminka sbíraly mrkev ze zahrady. Nancy natrhala 38 mrkví a její matka 47 mrkví. Pokud bylo jen 71 mrkví dobrých, kolik měli špatných mrkví?
Číšník v restauraci "The Greasy Spoon" musel obsloužit 29 zákazníků. Během polední špičky mu přibylo dalších 20 zákazníků. Jestliže mu 34 zákazníků nenechalo spropitné, kolik zákazníků mu spropitné nechalo?
Tom musel před školou vyprat 10 košil s krátkým rukávem a 25 košil s dlouhým rukávem. Pokud jich do začátku vyučování vypral pouze 5, kolik jich nevypral?
Vanessa měla na svém flash disku 16 hudebních souborů a 48 video souborů. Pokud 30 souborů smazala, kolik souborů jí na flash disku zůstalo?
Kaleb si založil vlastní firmu na sekání trávy. Na jaře si sekáním trávníků vydělal 4 dolary a v létě 50 dolarů. Pokud musel utratit 4 dolary za nákup zásob, kolik peněz mu nakonec zbylo?
Školní jídelna objednala na obědy pro žáky 6 červených a 15 zelených jablek. Pokud však ovoce chtělo jen 5 studentů, kolik jich nakonec jídelna dostala navíc?
Bianca si natrhala 39 tulipánů a 49 růží na výrobu květinových kytic. Pokud však použila pouze 81 květin, kolik květin navíc Bianca nasbírala?
Během dovolené pořídila Nancy 49 fotografií v zoologické zahradě a 8 fotografií v muzeu. Pokud později 38 z nich smazala, kolik fotografií z dovolené jí zůstalo?
Gwen měla za domácí úkol 18 úloh z matematiky a 11 úloh z přírodovědy. Pokud ve škole dokončila 24 úloh, kolik úloh měla za domácí úkol?
Na Halloween Katie a její sestra spojily sladkosti, které dostaly. Katie měla 10 kusů sladkostí, zatímco její sestra 6 kusů. Pokud první večer snědly 9 kousků, kolik kousků jim zbylo?
V obchodě se zvířaty měli 15 siamských koček a 49 koček domácích. Během výprodeje prodali 19 koček. Kolik koček jim zbylo?
Do školního basketbalového týmu se snažilo dostat 9 dívek a 14 chlapců. Pokud byli povoláni pouze 2 z nich, kolik studentů se nedostalo do výběru?
Haley měla na svém flash disku 27 hudebních souborů a 42 video souborů. Pokud 11 z nich smazala, kolik souborů jí na flash disku zůstalo?
Při nákupu si Maria koupila 40 zelených ručníků a 44 bílých ručníků. Pokud jich dala své matce 65, kolik ručníků Maria nakonec měla?
Číšník v restauraci "The Greasy Spoon" musel obsloužit 39 zákazníků. Během polední špičky mu přibylo dalších 12 zákazníků. Pokud mu 49 zákazníků nenechalo spropitné, kolik zákazníků mu spropitné nechalo?
Obchod se zvířaty měl 19 siamských koček a 45 koček domácích. Během výprodeje prodali 56 koček. Kolik koček jim ještě zbývá?
Číšník v restauraci "The Greasy Spoon" musel obsloužit 26 zákazníků. Během polední špičky mu přibylo dalších 27 zákazníků. Pokud mu 27 zákazníků nenechalo spropitné, kolik zákazníků mu spropitné nechalo?
Rachel si koupila dvě omalovánky. Jedna měla 24 obrázků a druhá 39 obrázků. Po týdnu již vybarvila 4 obrázky. Kolik obrázků jí ještě zbývá vybarvit?
Emily si při nákupu koupila 5 zelených ručníků a 30 bílých ručníků. Pokud jich dala mamince 26, kolik ručníků Emily nakonec měla?
Na Halloween Katie a její sestra spojily sladkosti, které dostaly. Katie měla 8 kusů sladkostí, zatímco její sestra 23 kusů. Pokud první večer snědly 8 kousků, kolik kousků jim zbylo?
Ned se snažil rozšířit svou sbírku her. Od kamaráda koupil 50 her a dalších 27 koupil v garážovém výprodeji. Pokud 74 her nefungovalo, kolik dobrých her mu nakonec zůstalo?
Wendy upekla na školní prodej pečivo. Upekla 41 koláčků a 31 sušenek. Po prodeji jí zbylo 32 koláčků, které si odnesla domů. Kolik koláčků prodala?
Školní jídelna objednala na obědy pro žáky 25 červených jablek a 17 zelených jablek. Pokud však ovoce chtělo jen 10 žáků, kolik jich nakonec jídelna dostala navíc?
Jerry vyhrál v herně 29 lístků při hře "šťouchni krtka" a 17 lístků při hře "skee ball". Pokud utratil 12 lístků za klobouk, kolik lístků Jerrymu zbylo?
Cody měl 45 dolarů. K narozeninám dostal o 9 dolarů více, ale 19 dolarů utratil za novou hru. Kolik peněz má nyní?
Na školní prodej pečiva upekla Carol 30 koláčků. Pokud jich prodala 9 a pak jich upekla dalších 28, kolik dortíků by jí zbylo?
Na Halloween získala Faye 47 kusů sladkostí. První večer snědla 25 kousků a pak jí sestra dala dalších 40 kousků. Kolik kusů cukroví má Faye nyní?
Kaleb měl 34 knih. Kdyby jich 17 prodal a za vydělané peníze si koupil 7 nových knih, kolik by jich Kaleb měl?
Ve čtvrté třídě bylo na začátku roku 10 žáků. Během roku odešli 4 žáci a do školy přišlo 42 nových žáků. Kolik žáků bylo ve čtvrté třídě na konci roku?
Oliver měl v lednu 33 dolarů. V březnu utratil 4 dolary. Kdyby dostal od maminky dalších 32 dolarů, kolik by měl peněz?
V květinářství měli 37 růží. Kdyby jich 16 prodala a později natrhala dalších 19, kolik by měla růží?
Učitelka měla 6 pracovních listů ke známkování. Pokud by oznámkovala 4, ale pak by jí bylo odevzdáno dalších 18 pracovních listů, kolik by jich musela oznámkovat?
V knihkupectví bylo ve výprodeji 41 knih. Kdyby prodali 33 knih, ale pak by do koše dali další 2, kolik knih by v koši bylo?
Číšník musel obsloužit 19 zákazníků. Kdyby 14 zákazníků odešlo a on dostal dalších 36 zákazníků, kolik zákazníků by měl?
Na pouti stálo ve frontě na autíčka 9 lidí. Kdyby 6 z nich čekání unavilo a odešli a další 3 by se dostali do fronty, kolik lidí by bylo ve frontě?
Učitel měl k dispozici 7 pracovních listů ke známkování. Pokud by oznámkovala 2, ale pak by bylo odevzdáno dalších 46 pracovních listů, kolik by jich musela oznámkovat?
Paige měla na svém mp3 přehrávači 8 písniček. Pokud z něj vymazala 5 starých písniček a poté přidala 30 nových, kolik písniček má na svém mp3 přehrávači?
Maria natrhala na své zahradě 48 mrkví. Kdyby 11 z nich vyhodila a druhý den si natrhala dalších 15, kolik mrkví by měla celkem?
V obchodě bylo v zásobníku 34 pomerančů. Kdyby vyhodili 20 starých a do koše dali 13 nových, kolik by jich v koši bylo?
Číšník musel obsloužit 47 zákazníků. Pokud by 41 zákazníků odešlo a on dostal dalších 20 zákazníků, kolik by jich měl?
Ve čtvrté třídě bylo na začátku roku 33 žáků. Během roku odešlo 18 žáků a do školy přišlo 14 nových žáků. Kolik žáků bylo ve čtvrté třídě na konci roku?
Na školní prodej pečiva upekla Katie 26 koláčků. Kdyby jich prodala 20 a pak udělala dalších 20, kolik by měla koláčků?
Adam měl 5 dolarů. V obchodě utratil 2 dolary za novou hru. Když dostal dalších 5 dolarů kapesného, kolik peněz má nyní?
Tiffany hrála videohru a měla 43 životů. V těžké části hry přišla o 14 životů. Kdyby v další úrovni získala dalších 27 životů, kolik životů by měla?
Na pouti stálo ve frontě na autíčka 12 lidí. Kdyby 10 z nich čekání unavilo a odešli a dalších 15 by se postavilo do fronty, kolik lidí by ve frontě bylo?
Číšník musel obsloužit 14 zákazníků. Kdyby 3 zákazníci odešli a on dostal dalších 39 zákazníků, kolik zákazníků by měl?
Na pouti stálo ve frontě na autíčka 30 lidí. Kdyby 10 z nich čekání unavilo a odešlo a dalších 5 by se dostalo do fronty, kolik lidí by bylo ve frontě?
Faye měla 34 omalovánek. Kdyby 3 z nich rozdala, ale pak si koupila dalších 48, kolik by jich měla celkem?
Paige měla na svém mp3 přehrávači 11 písniček. Pokud z něj vymazala 9 starých písniček a pak do něj přidala 8 nových, kolik písniček má ve svém mp3 přehrávači?
Učitelka měla 38 pracovních listů ke známkování. Pokud by oznámkovala 4, ale pak by bylo odevzdáno dalších 15 pracovních listů, kolik by jich musela oznámkovat?
Ve čtvrté třídě bylo na začátku roku 40 žáků. Během roku odešlo 14 žáků a do školy přišlo 26 nových žáků. Kolik žáků bylo ve čtvrté třídě na konci roku?
Wendy hrála videohru a měla 43 životů. V těžké části hry přišla o 8 životů. Kdyby v dalším levelu získala dalších 39 životů, kolik by jich měla?
V knihkupectví byly ve výprodeji 4 knihy. Kdyby prodali 3 knihy, ale pak by do koše dali dalších 10 knih, kolik by jich v koši bylo?
V herně Cody vyhrál 49 losů. Kdyby utratil 25 lístků za čepici a později vyhrál dalších 6 lístků, kolik by jich měl?
Na školní prodej pečiva upekla Bianca 14 koláčků. Kdyby jich prodala 6 a pak upekla dalších 17, kolik by měla koláčků?
Bianka měla 45 omalovánek. Kdyby jich 6 rozdala, ale pak si koupila dalších 20, kolik by jich měla celkem?
Zoe měla na svém mp3 přehrávači 15 písniček. Pokud z něj vymazala 8 starých písniček a pak do něj přidala 50 nových, kolik písniček má ve svém mp3 přehrávači?
Jerry vyhrál v herně 4 lístky. Pokud utratil 2 lístky za čepici a později vyhrál dalších 47 lístků, kolik jich bude mít?
V obchodě bylo v zásobníku 31 pomerančů. Kdyby vyhodili 9 starých a do koše dali 38 nových, kolik by jich v koši bylo?
Adam měl 33 knih. Kdyby jich 11 prodal a za vydělané peníze si koupil 23 nových knih, kolik by jich Adam měl?
Na pouti stálo ve frontě na autíčka 10 lidí. Kdyby 2 z nich čekání unavilo a odešli a další 2 by se postavili do fronty, kolik lidí by bylo ve frontě?
Ve školní jídelně bylo 38 jablek. Kdyby 20 z nich použili na přípravu oběda pro žáky a pak koupili dalších 28, kolik by měli jablek?
George měl 28 ponožek. Kdyby vyhodil 4 staré, které mu neseděly, a koupil 36 nových, kolik by měl ponožek?
Na Halloween Robin získal 23 kusů sladkostí. První večer snědla 7 kousků a pak jí sestra dala dalších 21 kousků. Kolik kousků sladkostí má Robin nyní?
Ráchel hrála videohru a měla 10 životů. V těžké části hry přišla o 4 životy. Kdyby v dalším levelu získala dalších 26 životů, kolik by jich měla?
Květinářka měla 6 růží. Kdyby jich 5 prodala a později si natrhala dalších 12, kolik by měla růží?
Na Halloween získala Haley 33 kusů sladkostí. První večer snědla 17 kousků a pak jí sestra dala dalších 19 kousků. Kolik kousků cukroví má Haley nyní?
Ve školní jídelně bylo 14 jablek. Kdyby jich 13 použili na přípravu oběda pro žáky a pak koupili dalších 49, kolik by měli jablek?
Edward měl 43 knih. Kdyby jich 19 prodal a za vydělané peníze si koupil 14 nových knih, kolik knih by Edward měl?
Učitel měl 29 pracovních listů ke známkování. Pokud by jich oznámkovala 25, ale pak by bylo odevzdáno dalších 29 pracovních listů, kolik by jich musela oznámkovat?
Ve čtvrté třídě bylo na začátku roku 35 žáků. Během roku odešlo 10 žáků a do školy přišlo 10 nových žáků. Kolik žáků bylo ve čtvrté třídě na konci roku?
Na školní prodej pečiva upekla Carol 19 koláčků. Kdyby jich prodala 6 a pak upekla dalších 27, kolik by měla koláčků?
V obchodě bylo v zásobníku 40 pomerančů. Kdyby vyhodili 37 starých a do koše dali 7 nových, kolik by jich v koši bylo?
Viktor vyhrál v herně 46 losů. Kdyby utratil 27 lístků za čepici a později vyhrál dalších 39 lístků, kolik by jich měl?
Chloe natrhala na zahradě 48 mrkví. Kdyby jich 45 vyhodila a druhý den si natrhala dalších 42, kolik by měla celkem mrkví?
Sam měl 10 ponožek. Kdyby vyhodil 3 staré, které mu neseděly, a koupil si 36 nových, kolik by měl ponožek?
Maria měla v lednici 14 lahví vody. Kdyby 8 z nich vypila a pak si koupila dalších 45, kolik lahví by měla?
Učitelka měla 34 pracovních listů ke známkování. Kdyby jich oznámkovala 7, ale pak by bylo odevzdáno dalších 36 pracovních listů, kolik by jich musela oznámkovat?
Na pouti stálo ve frontě na autíčka 7 lidí. Kdyby 4 z nich čekání unavilo a odešli a dalších 8 by se postavilo do fronty, kolik lidí by bylo ve frontě?
Emily měla 7 omalovánek. Kdyby 2 z nich rozdala, ale pak si koupila dalších 14, kolik by jich měla celkem?
Dave vyhrál v herně 25 vstupenek. Kdyby utratil 22 lístků za čepici a později vyhrál dalších 15 lístků, kolik by jich měl?
Robin měla ve svém mp3 přehrávači 30 písniček. Pokud z něj vymazala 8 starých písniček a poté přidala 10 nových, kolik písniček má ve svém mp3 přehrávači?
Ve školní jídelně bylo 23 jablek. Kdyby jich 20 použila na přípravu oběda pro žáky a pak koupila dalších 6, kolik by měla jablek?
Janet hrála videohru a měla 38 životů. V těžké části hry přišla o 16 životů. Kdyby v další úrovni získala dalších 32 životů, kolik životů by měla?
Megan natrhala na své zahradě 19 mrkví. Kdyby 4 z nich vyhodila a další den si natrhala dalších 46, kolik by měla celkem mrkví?
Roger měl v lednu 45 dolarů. V březnu utratil 20 dolarů. Kdyby dostal od maminky dalších 46 dolarů, kolik by měl peněz?
Ve školní jídelně bylo 17 jablek. Kdyby použila 2 na přípravu oběda pro žáky a pak koupila dalších 23, kolik by měla jablek?
Janet hrála videohru a měla 47 životů. V těžké části hry přišla o 23 životů. Kdyby v další úrovni získala dalších 46 životů, kolik životů by měla?
Nancy utrhla ze své zahrady 12 mrkví. Kdyby 2 z nich vyhodila a další den si natrhala dalších 21, kolik by měla celkem mrkví?
Bianca měla ve svém mp3 přehrávači 34 písniček. Pokud z něj vymazala 14 starých písniček a pak do něj přidala 44 nových, kolik písniček má ve svém mp3 přehrávači?
Tom měl 5 knih. Kdyby 4 z nich prodal a za vydělané peníze si koupil 38 nových knih, kolik by jich Tom měl?
John měl 33 ponožek. Kdyby vyhodil 19 starých, které mu neseděly, a koupil si 13 nových, kolik by měl ponožek?
Na školní prodej koláčků upekla Maria 19 koláčků. Kdyby jich prodala 5 a pak upekla dalších 10, kolik by měla koláčků?
V obchodě bylo v zásobníku 50 pomerančů. Kdyby vyhodili 40 starých a do koše dali 24 nových, kolik by jich v koši bylo?
Ve čtvrté třídě bylo na začátku roku 8 žáků. Během roku odešlo 5 žáků a do školy přišlo 8 nových žáků. Kolik žáků bylo ve čtvrté třídě na konci roku?
Bianka si ze své zahrady natrhala 23 mrkví. Kdyby jich 10 vyhodila a druhý den jich natrhala dalších 47, kolik by měla celkem mrkví?
Zoe měla v lednici 42 lahví vody. Kdyby z nich vypila 25 a pak si koupila dalších 30, kolik lahví by měla?
Katie měla na svém mp3 přehrávači 11 písniček. Kdyby z něj vymazala 7 starých písniček a pak do něj přidala 24 nových, kolik písniček by měla ve svém mp3 přehrávači?
V obchodě bylo v zásobníku 5 pomerančů. Kdyby vyhodila 2 staré a do koše dala 28 nových, kolik by jich v koši bylo?
Adam měl 48 knih. Kdyby 19 z nich prodal a za vydělané peníze si koupil 38 nových knih, kolik by jich Adam měl?
Ve čtvrté třídě bylo na začátku roku 31 žáků. Během roku odešlo 5 žáků a do školy přišlo 11 nových žáků. Kolik žáků bylo ve čtvrté třídě na konci roku?
Na školní prodej pečiva upekla Robin 42 koláčků. Pokud jich prodala 22 a pak vyrobila dalších 39, kolik koláčků by měla?
Květinářství mělo 11 růží. Pokud by prodala 2 z nich a později natrhala dalších 32, kolik by měla růží?
Frank měl 11 dolarů. V obchodě utratil 3 dolary za novou hru. Pokud dostal dalších 14 dolarů na kapesné, kolik peněz má nyní?
Haley hrála videohru a měla 14 životů. V těžké části hry přišla o 4 životy. Kdyby v další úrovni získala dalších 36 životů, kolik životů by měla?
Luke měl v lednu 48 dolarů. V březnu utratil 11 dolarů. Kdyby dostal od maminky dalších 21 dolarů, kolik by měl peněz?
Emily hrála videohru a měla 42 životů. V těžké části hry přišla o 25 životů. Kdyby v další úrovni získala dalších 24 životů, kolik životů by měla?
Debby měla 30 omalovánek. Kdyby jich 7 rozdala, ale pak si koupila dalších 35, kolik by jich měla celkem?
Ve školní jídelně bylo 12 jablek. Kdyby jich 8 použila na přípravu oběda pro žáky a pak koupila dalších 19, kolik by měla jablek?
Na pouti stálo ve frontě na autíčka 31 lidí. Kdyby 25 z nich čekání unavilo a odešli a dalších 25 by se postavilo do fronty, kolik lidí by ve frontě bylo?
Květinářství mělo 50 růží. Kdyby jich prodala 15 a později si jich ještě 21 natrhala, kolik by měla růží?
Zoe měla na svém mp3 přehrávači 6 písniček. Kdyby z něj vymazala 3 staré písničky a pak do něj přidala 20 nových, kolik písniček by měla ve svém mp3 přehrávači?
V herně Dave vyhrál 11 vstupenek. Kdyby utratil 5 lístků za čepici a později vyhrál dalších 10 lístků, kolik by jich měl?
Číšník musel obsloužit 33 zákazníků. Pokud 31 zákazníků odešlo a on dostal dalších 26 zákazníků, kolik zákazníků by měl?
Ve čtvrté třídě bylo na začátku roku 11 žáků. Během roku odešlo 6 žáků a do školy přišlo 42 nových žáků. Kolik žáků bylo ve čtvrté třídě na konci roku?
Oliver měl 11 ponožek. Kdyby vyhodil 4 staré, které mu neseděly, a koupil 26 nových, kolik by měl ponožek?
V obchodě bylo v zásobníku 40 pomerančů. Kdyby vyhodil 25 starých a do koše dal 21 nových, kolik by jich v koši bylo?
Edward vyhrál v herně 9 losů. Kdyby utratil 4 lístky za čepici a později vyhrál další 4 lístky, kolik by jich měl?
Ve čtvrté třídě byli na začátku roku 4 žáci. V průběhu roku 3 žáci odešli a do školy přišlo 42 nových žáků. Kolik žáků bylo na konci roku ve čtvrté třídě?
Haley natrhala na své zahradě 28 mrkví. Kdyby 11 z nich vyhodila a druhý den si natrhala dalších 9, kolik mrkví by měla celkem?
Roger měl 25 knih. Kdyby jich 21 prodal a za vydělané peníze si koupil 30 nových knih, kolik by jich měl?
Květinářství mělo 5 růží. Kdyby prodala 3 z nich a později natrhala dalších 34, kolik by měla růží?
Wendy hrála videohru a měla 10 životů. V těžké části hry přišla o 6 životů. Kdyby v další úrovni získala dalších 37 životů, kolik životů by měla?
John měl 5 dolarů. V obchodě utratil 2 dolary za novou hru. Pokud za své kapesné dostal dalších 26 dolarů, kolik peněz má nyní?
Na školní prodej pečiva upekla Chloe 28 koláčků. Kdyby jich prodala 25 a pak udělala dalších 8, kolik by měla dortíků?
Na městském karnevalu jel Billy 7krát na ruském kole a 3krát na autíčkách. Pokud každá jízda stála 5 vstupenek, kolik vstupenek použil?
Chloe si vybalovala staré zimní oblečení. Našla 4 krabice s oblečením a v každé krabici byly 2 šály a 6 rukavic. Kolik kusů zimního oblečení měla Chloe celkem?
Číšník měl 9 stolů, které obsluhoval, u každého stolu bylo 7 žen a 3 muži. Kolik zákazníků měl číšník celkem?
Květiny ve slevě April's měly výprodej, kdy každá květina stála 3 dolary. Pokud si Emily koupila 2 růže a 2 sedmikrásky, kolik utratila?
Isabel měla 2 stránky domácího úkolu z matematiky a 4 stránky domácího úkolu ze čtení. Pokud bylo na každé stránce 5 úloh, kolik úloh musela celkem vyřešit?
Wendy hrála videohru, ve které za každý nalezený poklad získává 5 bodů. Pokud v první úrovni našla 4 poklady a ve druhé 3 poklady, jaké by bylo její skóre?
Videohru online hrálo 7 kamarádů, když se ke hře připojili další 2 hráči. Pokud měl každý z hráčů 7 životů, kolik životů měli celkem?
Pavel koupil 6 krabic čokoládových bonbonů a 4 krabice karamelových bonbonů. Pokud má každá krabice uvnitř 9 kusů, kolik měl celkem bonbonů?
V obchodě se zvířaty je 6 klecí pro ptáky. Pokud je v každé kleci 6 papoušků a 2 andulky, kolik ptáků má zverimex celkem?
Ráchel uspořádávala svou knihovnu tak, aby na každé z polic bylo přesně 9 knih. Pokud měla 6 polic s detektivkami a 2 police s obrázkovými knihami, kolik knih měla celkem?
Rachel vybalovala staré zimní oblečení. Našla 7 krabic s oblečením a v každé krabici byly 3 šály a 4 palčáky. Kolik kusů zimního oblečení měla Ráchel celkem?
V obchodě se zvířaty je 9 klecí pro ptáky. Pokud jsou v každé kleci 2 papoušci a 2 andulky, kolik ptáků má zverimex celkem?
Cody koupil 7 krabic čokoládových bonbonů a 3 krabice karamelových bonbonů. Pokud je v každé krabici 8 kousků, kolik bonbonů měl celkem?
Do restaurace U Billyho přišla na jídlo skupina 2 dospělých a 5 dětí. Pokud každé jídlo stálo 3 dolary, kolik činil účet?
Paul sbíral plechovky k recyklaci. V sobotu naplnil 6 pytlů a v neděli naplnil další 3 pytle. Pokud bylo v každém pytli 8 plechovek, kolik jich celkem nasbíral?
Při hraní triviální hry odpověděl Adam v první polovině správně na 5 otázek a ve druhé polovině na 5 otázek. Pokud každá otázka měla hodnotu 5 bodů, jaké bylo jeho konečné skóre?
Haleyina oblíbená kapela pořádala koncert, na který byly vstupenky po 4 dolarech. Haley si koupila 3 lístky pro sebe a své kamarádky a 5 lístků navíc pro případ, že by chtěl jít ještě někdo další. Kolik utratila?
Luke si dával drobné na hromádky. Měl 5 hromádek čtvrťáků a 5 hromádek desetníků. Jestliže na každé hromádce byly 3 mince, kolik mincí měl celkem?
Viktor a jeho kamarád kupovali v kouzelnickém obchodě balíčky triků, každý za 8 dolarů. Kolik utratili, jestliže si Viktor koupil 6 balíčků a jeho kamarád 2 balíčky?
Katie měla 7 stran domácího úkolu z matematiky a 3 strany domácího úkolu ze čtení. Pokud bylo na každé stránce 9 úloh, kolik úloh musela celkem vyřešit?
Faye hrála videohru, ve které za každý nalezený poklad získává 7 bodů. Pokud v první úrovni našla 2 poklady a ve druhé 6 pokladů, jaké by bylo její skóre?
Gwen uspořádávala svou knihovnu tak, aby na každé z polic bylo přesně 9 knih. Pokud měla 3 police s tajemnými knihami a 5 polic s obrázkovými knihami, kolik knih měla celkem?
Dva kamarádi hráli online videohru, když se do hry zapojili další dva hráči. Pokud měl každý z hráčů 6 životů, kolik jich měli celkem?
Wendy si do svého domu koupila 4 nové židle a 4 nové stoly. Pokud strávila sestavováním každého kusu nábytku 6 minut, kolik minut jí trvalo, než je dokončila?
Květiny ve slevě April's měly výprodej, v němž každá květina stála 3 dolary. Pokud Zoe koupila 8 růží a 2 sedmikrásky, kolik utratila?
Paige vybalovala staré zimní oblečení. Našla 6 krabic s oblečením a v každé krabici bylo 5 šál a 5 rukavic. Kolik kusů zimního oblečení měla Paige celkem?
Sam sbíral plechovky na recyklaci. V sobotu naplnil 4 pytle a v neděli naplnil další 3 pytle. Pokud bylo v každém pytli 6 plechovek, kolik jich celkem nasbíral?
George pracoval jako prodavač v pytli v obchodě s potravinami, kde si vydělával 5 dolarů za hodinu. V pondělí pracoval 7 hodin a v úterý pracoval 2 hodiny. Kolik peněz si George za tyto dva dny vydělal?
Při hraní triviální hry odpověděl Frank v první polovině správně na 3 otázky a ve druhé polovině na 2 otázky. Pokud každá otázka měla hodnotu 3 bodů, jaké bylo jeho konečné skóre?
Edward a jeho kamarád kupovali v kouzelnickém obchodě trikové balíčky, každý za 9 dolarů. Kolik utratili, jestliže si Edward koupil 4 balíčky a jeho kamarád 4 balíčky?
Tom a jeho kamarád kupovali v kouzelnickém obchodě trikové balíčky, každý za 8 dolarů. Kolik utratili, když si Tom koupil 3 balíčky a jeho kamarád 5 balíčků?
Při nakupování hudby na internetu si Megan koupila 2 country alba a 8 popových alb. Ke každému albu byl přiložen list s texty a obsahovalo 7 písní. Kolik písniček si Megan celkem koupila?
Victor pracoval jako prodavač v pytli v obchodě s potravinami, kde vydělával 6 dolarů za hodinu. V pondělí pracoval 5 hodin a v úterý pracoval 5 hodin. Kolik peněz si Victor za tyto dva dny vydělal?
V obchodě se zvířaty je 6 klecí pro ptáky. Pokud jsou v každé kleci 2 papoušci a 7 andulek, kolik ptáků má zverimex celkem?
Marie si do svého domu koupila 2 nové židle a 2 nové stoly. Pokud strávila sestavováním každého kusu nábytku 8 minut, kolik minut jí trvalo, než je dokončila?
Olivie hrála videohru, ve které za každý nalezený poklad získává 8 bodů. Pokud našla 2 poklady v první úrovni a 2 poklady ve druhé úrovni, jaké by bylo její skóre?
Číšník měl 6 stolů, které obsluhoval, přičemž u každého stolu seděly 3 ženy a 5 mužů. Kolik zákazníků měl číšník celkem?
Faye prodávala své náhrdelníky v garážovém výprodeji. Prodala 3 náhrdelníky z korálků a 7 náhrdelníků z drahých kamenů. Pokud každý náhrdelník stál 7 dolarů, kolik peněz vydělala?
Na městském karnevalu jel Oliver 5krát na ruském kole a 4krát na autíčkách. Pokud každá jízda stála 7 lístků, kolik lístků použil?
Videohru online hrálo 5 kamarádů, když se do hry zapojili další 2 hráči. Pokud měl každý hráč 8 životů, kolik životů měli celkem?
Katie prodávala své náhrdelníky v garážovém výprodeji. Prodala 4 náhrdelníky z korálků a 3 náhrdelníky z drahých kamenů. Pokud každý náhrdelník stál 3 dolary, kolik peněz vydělala?
Edward pracoval jako prodavač v pytli v obchodě s potravinami, kde si vydělal 6 dolarů za hodinu. V pondělí pracoval 3 hodiny a v úterý 5 hodin. Kolik peněz si Edward za tyto dva dny vydělal?
Při hraní triviální hry odpověděl Mike v první polovině správně na 3 otázky a ve druhé polovině na 5 otázek. Pokud každá otázka měla hodnotu 3 bodů, jaké bylo jeho konečné skóre?
Amy hrála videohru, ve které za každý nalezený poklad získává 4 body. Pokud v první úrovni našla 6 pokladů a ve druhé 2 poklady, jaké by bylo její skóre?
Číšník měl 9 stolů, které obsluhoval, přičemž u každého stolu seděly 4 ženy a 3 muži. Kolik zákazníků měl číšník celkem?
Chloe uspořádávala svou knihovnu tak, aby na každé z polic bylo přesně 6 knih. Pokud měla 5 polic s detektivkami a 4 police s obrázkovými knihami, kolik měla celkem knih?
Při nakupování hudby na internetu si Isabel koupila 6 country alb a 2 popová alba. Ke každému albu byl přiložen list s textem a obsahovalo 9 písní. Kolik písniček si Isabel celkem koupila?
Do restaurace Oliver's přišla na jídlo skupina, ve které byli 2 dospělí a 4 děti. Pokud každé jídlo stálo 3 dolary, kolik činil účet?
Tiffany měla 6 stran domácího úkolu z matematiky a 4 strany domácího úkolu ze čtení. Jestliže na každé stránce byly 3 úlohy, kolik úloh musela celkem vyřešit?
Květiny ve slevě April měly výprodej, kde každá květina stála 3 dolary. Pokud Robin koupila 5 růží a 4 sedmikrásky, kolik utratila?
Zoe rozbalovala své staré zimní oblečení. Našla 8 krabic s oblečením a v každé krabici byly 4 šály a 6 rukavic. Kolik kusů zimního oblečení měla Zoe celkem?
Dva kamarádi hráli online videohru, když se ke hře připojili další dva hráči. Pokud měl každý z hráčů 3 životy, kolik životů měli celkem?
Adam si koupil 2 krabice čokoládových bonbonů a 5 krabic karamelových bonbonů. Pokud má každá krabice uvnitř 4 kusy, kolik měl celkem bonbonů?
V obchodě se zvířaty je 8 klecí pro ptáky. Pokud jsou v každé kleci 2 papoušci a 7 andulek, kolik ptáků má zverimex celkem?
Lanina oblíbená kapela pořádala koncert, na který byly lístky po 6 dolarech. Lana si koupila 8 lístků pro sebe a své kamarádky a 2 lístky navíc pro případ, že by chtěl jít ještě někdo další. Kolik utratila?
Do restaurace U Toma přišla na jídlo skupina 2 dospělých a 5 dětí. Pokud každé jídlo stálo 8 dolarů, kolik činil účet?
Gwen uspořádávala svou knihovničku tak, aby na každé z polic byly přesně 4 knihy. Pokud měla 5 polic s detektivkami a 3 police s obrázkovými knihami, kolik knih měla celkem?
Při nakupování hudby na internetu si Isabel koupila 4 country alba a 5 popových alb. Ke každému albu byl přiložen list s textem a obsahovalo 8 písní. Kolik písniček si Isabel celkem koupila?
Megan prodávala své náhrdelníky v garážovém výprodeji. Prodala 7 náhrdelníků z korálků a 3 náhrdelníky s drahými kameny. Pokud každý náhrdelník stál 9 dolarů, kolik peněz vydělala?
Rachel hrála videohru, ve které za každý nalezený poklad získává 9 bodů. Pokud by v první úrovni našla 5 pokladů a ve druhé 2 poklady, kolik by bylo její skóre?
Květiny ve slevě April měly výprodej, kde každá květina stála 6 dolarů. Pokud si Katie koupila 5 růží a 5 sedmikrásek, kolik utratila?
V obchodě se zvířaty je 9 klecí pro ptáky. Pokud jsou v každé kleci 2 papoušci a 6 andulek, kolik ptáků má zverimex celkem?
Roger dával své drobné na hromádky. Měl 3 hromádky čtvrťáků a 3 hromádky desetníků. Jestliže na každé hromádce bylo 7 mincí, kolik mincí měl celkem?
Dva kamarádi hráli online videohru, když se do hry zapojili další dva hráči. Pokud měl každý z hráčů 8 životů, kolik životů měli celkem?
Číšník měl 7 stolů, které obsluhoval, a u každého stolu bylo 7 žen a 2 muži. Kolik zákazníků měl číšník celkem?
Tiffany hrála videohru, ve které za každý nalezený poklad získává 6 bodů. Pokud by v první úrovni našla 3 poklady a ve druhé 5 pokladů, kolik by bylo její skóre?
Při nakupování hudby na internetu si Zoe koupila 3 country alba a 5 popových alb. Ke každému albu byl přiložen list s textem a obsahovalo 3 písničky. Kolik písní si Zoe celkem koupila?
Megan uspořádávala svou knihovnu tak, aby na každé z polic bylo přesně 7 knih. Pokud měla 8 polic s tajemnými knihami a 2 police s obrázkovými knihami, kolik knih měla celkem?
Isabel prodávala své náhrdelníky v garážovém výprodeji. Prodala 3 náhrdelníky z korálků a 3 náhrdelníky z drahých kamenů. Pokud každý náhrdelník stál 6 dolarů, kolik peněz vydělala?
Frank sbíral plechovky k recyklaci. V sobotu naplnil 5 pytlů a v neděli naplnil další 3 pytle. Pokud bylo v každém pytli 5 plechovek, kolik jich celkem nasbíral?
V dubnové slevové prodejně květin probíhal výprodej, kdy každá květina stála 8 dolarů. Pokud si Vanessa koupila 3 růže a 3 sedmikrásky, kolik utratila?
Will pracoval jako prodavač v pytli v obchodě s potravinami, kde vydělával 8 dolarů za hodinu. V pondělí pracoval 8 hodin a v úterý 2 hodiny. Kolik peněz si Will za tyto dva dny vydělal?
Rachel si do svého domu koupila 7 nových židlí a 3 nové stoly. Pokud na sestavení každého kusu nábytku strávila 4 minuty, kolik minut jí to trvalo?
Při hraní triviální hry odpověděl Adam v první polovině správně na 8 otázek a ve druhé polovině na 2 otázky. Pokud každá otázka měla hodnotu 8 bodů, jaké bylo jeho konečné skóre?
V obchodě se zvířaty jsou 4 klece pro ptáky. Pokud je v každé kleci 8 papoušků a 2 andulky, kolik ptáků má zverimex celkem?
Kaleb sbíral plechovky na recyklaci. V sobotu naplnil 5 pytlů a v neděli naplnil dalších 5 pytlů. Jestliže v každém pytli byly 4 plechovky, kolik plechovek celkem nasbíral?
Bianca uspořádávala svou knihovničku tak, aby na každé z polic bylo přesně 8 knih. Pokud měla 5 polic s detektivkami a 4 police s obrázkovými knihami, kolik knih měla celkem?
Billy dával své drobné na hromádky. Měl 2 hromádky čtvrťáků a 3 hromádky desetníků. Pokud měl na každé hromádce 4 mince, kolik mincí měl celkem?
Chloe hrála videohru, ve které za každý nalezený poklad získává 9 bodů. Pokud v první úrovni našla 6 pokladů a ve druhé 3 poklady, kolik by bylo její skóre?
Při nakupování hudby na internetu si Nancy koupila 3 country alba a 5 popových alb. Ke každému albu byl přiložen list s texty a obsahovalo 8 písní. Kolik písní si Nancy celkem koupila?
Lana rozbalovala své staré zimní oblečení. Našla 3 krabice s oblečením a v každé krabici byly 3 šály a 4 palčáky. Kolik kusů zimního oblečení měla Lana celkem?
Frank a jeho kamarád kupovali v kouzelnickém obchodě trikové balíčky, každý za 7 dolarů. Kolik utratili, když si Frank koupil 3 balíčky a jeho kamarád 2 balíčky?
Číšník měl 5 stolů, které obsluhoval, u každého stolu bylo 5 žen a 3 muži. Kolik zákazníků měl číšník celkem?
Videohru online hrálo 8 kamarádů, když se do hry zapojili další 2 hráči. Pokud měl každý hráč 6 životů, kolik životů měli celkem?
Sam sbíral plechovky na recyklaci. V sobotu naplnil 3 pytle a v neděli naplnil další 4 pytle. Pokud bylo v každém pytli 9 plechovek, kolik jich celkem nasbíral?
Květiny ve slevě April's měly výprodej, kdy každá květina stála 6 dolarů. Pokud si Marie koupila 7 růží a 3 sedmikrásky, kolik utratila?
Dave pracoval jako prodavač v pytli v obchodě s potravinami, kde si vydělal 6 dolarů za hodinu. V pondělí pracoval 6 hodin a v úterý pracoval 2 hodiny. Kolik peněz si Dave za tyto dva dny vydělal?
Nancy uspořádávala svou knihovničku tak, aby na každé z polic bylo přesně 6 knih. Pokud měla 2 police s detektivkami a 6 polic s obrázkovými knihami, kolik knih měla celkem?
Při nakupování hudby na internetu si Faye koupila 2 country alba a 3 popová alba. Ke každému albu byl přiložen list s textem a obsahovalo 6 písní. Kolik písní si Faye celkem koupila?
Tom dával své drobné na hromádky. Měl 2 hromádky čtvrťáků a 4 hromádky desetníků. Pokud bylo na každé hromádce 5 mincí, kolik mincí měl celkem?
Při hraní triviální hry odpověděl George v první polovině správně na 6 otázek a ve druhé polovině na 4 otázky. Pokud každá otázka měla hodnotu 3 bodů, jaké bylo jeho konečné skóre?
Lana si vybalovala staré zimní oblečení. Našla 4 krabice s oblečením a v každé krabici byly 2 šály a 6 rukavic. Kolik kusů zimního oblečení měla Lana celkem?
Na městském karnevalu se Oliver 7krát svezl na ruském kole a 3krát na autíčkách. Pokud každá jízda stála 3 vstupenky, kolik vstupenek použil?
Sára měla 4 stránky domácího úkolu z matematiky a 6 stránek domácího úkolu ze čtení. Pokud byly na každé stránce 4 úlohy, kolik úloh musela celkem vyřešit?
Kaleb sbíral plechovky na recyklaci. V sobotu naplnil 4 pytle a v neděli naplnil dalších 6 pytlů. Pokud byly v každém pytli 4 plechovky, kolik plechovek celkem nasbíral?
Edward a jeho kamarád kupovali v kouzelnickém obchodě trikové balíčky, každý za 6 dolarů. Kolik utratili, jestliže si Edward koupil 3 balíčky a jeho kamarád 6 balíčků?
Emily si do svého domu koupila 4 nové židle a 2 nové stoly. Pokud strávila sestavováním každého kusu nábytku 8 minut, kolik minut jí trvalo, než je dokončila?
Číšník obsluhoval 9 stolů, u každého stolu seděly 2 ženy a 6 mužů. Kolik zákazníků měl číšník celkem?
Videohru online hráli 4 kamarádi, když se do hry zapojilo dalších 5 hráčů. Pokud měl každý hráč 3 životy, kolik životů měli celkem?
Při nakupování hudby na internetu si Janet koupila 6 country alb a 2 popová alba. Ke každému albu byl přiložen list s texty a obsahovalo 9 písní. Kolik písní si Janet celkem koupila?
Školní debatní tým měl 26 chlapců a 46 dívek. Kdyby se rozdělili do skupin po 9, kolik skupin by mohli vytvořit?
Robin nahrála na facebook 35 obrázků ze svého telefonu a 5 z fotoaparátu. Pokud fotky roztřídila do 5 různých alb se stejným počtem fotek v každém albu, kolik fotek bylo v každém z alb?
Kaleb měl našetřeno 21 dolarů. Pokud dostal dalších 15 dolarů kapesného, kolik hraček za 6 dolarů si mohl koupit?
Olivia připravovala sáčky se sušenkami, v každém sáčku bylo 9 sušenek. Pokud měla 13 čokoládových sušenek a 41 ovesných sušenek, kolik sáčků mohla udělat?
Luke si vydělal 9 dolarů sekáním trávy a 18 dolarů vyžínáním plevele. Kdyby utratil jen 3 dolary týdně, jak dlouho by mu peníze vydržely?
Tamní školní baseballový tým měl 48 nových hráčů a 6 hráčů, kteří se vrátili. Kdyby je trenér rozdělil do skupin po 6 hráčích v každé skupině, kolik by jich bylo?
Na narozeninovou oslavu Jerry koupil 41 obyčejných limonád a 22 dietních limonád. Pokud by se mu do lednice vešlo jen 9 na každou polici, kolik polic by zaplnil?
Paige a její kamarádky recyklovaly papír pro svou třídu. Za každé 4 kilogramy, které recyklovali, získali jeden bod. Pokud Paige zrecyklovala 14 liber a její kamarádky 2 libry, kolik bodů získaly?
Za domácí úkol měla Nancy 17 matematických úloh a 15 pravopisných úloh. Pokud zvládne 8 úloh za hodinu, jak dlouho jí bude trvat, než dokončí všechny úlohy?
Will si uspořádával své baseballové kartičky do pořadače, kde měl na každé stránce 3 kartičky. Pokud by měl 8 nových karet a 10 starých karet, které by do pořadače vložil, kolik stránek by použil?
Ve školním debatním týmu bylo 11 chlapců a 45 dívek. Kdyby se rozdělili do skupin po 7, kolik skupin by mohli vytvořit?
Skupina 4 kamarádů šla do restaurace. Kuchař už měl uvařeno 9 kuřecích křidélek, ale pro skupinu uvařil dalších 7 křidélek. Kdyby každý z nich dostal stejné množství, kolik by jich každý dostal?
Do vázy se vejde 6 květin. Kdybyste měli 7 karafiátů a 47 růží, kolik váz byste potřebovali, aby se do nich květiny vešly?
Útulek pro zvířata měl 9 štěňat, když bylo přivezeno dalších 12 štěňat. Pokud by se denně adoptovala 3 štěňata, jak dlouho by trvalo, než by byla adoptována všechna?
Roger pomáhal pracovníkům jídelny sbírat tácy s obědy, ale najednou mohl nést jen 4 tácy. Kdyby měl z jednoho stolu sebrat 10 táců a z druhého 2 tácy, kolik cest vykoná?
V hračkářství měli na skladě 4 obří plyšové medvědy, když jim přišla další zásilka s 10 medvědy. Medvědy uložili do regálů, kde jich bylo na každém regálu 7. Kolik polic použili?
John si vydělal 6 dolarů sekáním trávy a 18 dolarů vyžínáním plevele. Kdyby utratil jen 3 dolary týdně, jak dlouho by mu peníze vydržely?
Wendyina stará pračka dokázala vyprat najednou pouze 8 kusů oblečení. Kdyby měla vyprat 39 košil a 33 svetrů, kolik by musela vyprat prádla?
Debbyina třída se chystá na výlet do zoologické zahrady. Pokud každá dodávka pojme 4 osoby a jedou 2 žáci a 6 dospělých, kolik dodávek budou potřebovat?
Isabel nahrála na facebook 2 obrázky ze svého telefonu a 4 obrázky ze svého fotoaparátu. Pokud fotky roztřídila do 3 různých alb se stejným počtem fotek v každém albu, kolik fotek bylo v každém z alb?
Při hře v herně vyhrál Frank 33 vstupenek při hře'whack a mole' a 9 vstupenek při hře'skee ball'. Pokud si chtěl koupit sladkosti, které stály 6 lístků za kus, kolik jich mohl koupit?
Mike si vydělal 14 dolarů sekáním trávy a 26 dolarů vyžínáním plevele. Kdyby utratil jen 5 dolarů týdně, jak dlouho by mu peníze vydržely?
Gwen a její kamarádi recyklovali papír pro svou třídu. Za každé 3 kilogramy, které recyklovali, získali jeden bod. Pokud Gwen recyklovala 5 liber a její kamarádi 13 liber, kolik bodů získali?
Robin nahrála na facebook 31 obrázků ze svého telefonu a 5 z fotoaparátu. Pokud fotky roztřídila do 9 různých alb se stejným počtem fotek v každém albu, kolik fotek bylo v každém z alb?
Na Halloween dostala Megan 11 kusů sladkostí od sousedů a 5 kusů od své starší sestry. Kdyby snědla jen 8 kousků denně, jak dlouho by jí sladkosti vydržely?
Maria připravovala sáčky se sušenkami, v každém sáčku bylo 5 sušenek. Pokud měla 33 čokoládových sušenek a 2 ovesné sušenky, kolik sáčků mohla udělat?
Školní baseballový tým měl 4 nové hráče a 6 hráčů, kteří se vrátili. Kdyby je trenér rozdělil do skupin po 5 hráčích v každé skupině, kolik by jich bylo?
V útulku pro zvířata bylo 5 štěňat, když bylo přivezeno dalších 35 štěňat. Pokud by bylo denně adoptováno 8 štěňat, jak dlouho by trvalo, než by byla adoptována všechna?
Nancyina třída se chystá na výlet do zoologické zahrady. Pokud se do každé dodávky vejde 5 lidí a jede 12 žáků a 3 dospělí, kolik dodávek budou potřebovat?
Dave pomáhal pracovníkům jídelny sbírat tácy s obědem, ale najednou mohl nést jen 9 táců. Kdyby měl z jednoho stolu sebrat 17 táců a z druhého 55 táců, kolik cest vykoná?
Na narozeninovou oslavu si George koupil 10 běžných limonád a 22 dietních limonád. Pokud by se mu do lednice vešly pouze 4 na každé polici, kolik polic by zaplnil?
Školní debatní tým měl 28 chlapců a 4 dívky. Kdyby se rozdělili do skupin po 4, kolik skupin by mohli vytvořit?
Maria připravovala sáčky se sušenkami, v každém sáčku bylo 8 sušenek. Pokud měla 5 čokoládových sušenek a 19 ovesných sušenek, kolik sáčků mohla udělat?
Na Halloween dostala Sára 66 kusů sladkostí od sousedů a 15 kusů od své starší sestry. Kdyby denně snědla jen 9 kousků, jak dlouho by jí sladkosti vydržely?
Henry pomáhal zaměstnancům jídelny vynášet tácy s obědy, ale najednou mohl nést jen 9 táců. Kdyby měl z jednoho stolu sebrat 29 táců a z druhého 52 táců, kolik cest vykoná?
Tiffany nahrála na facebook 7 obrázků ze svého telefonu a 13 z fotoaparátu. Pokud fotky roztřídila do 5 různých alb se stejným počtem fotek v každém albu, kolik fotek bylo v každém z alb?
V hračkářství měli na skladě 5 obřích plyšových medvědů, když jim přišla další zásilka se 7 medvědy. Medvědy uložili do regálů, kde jich bylo 6 na každém regálu. Kolik polic použili?
Paul si vydělal 68 dolarů sekáním trávy a 13 dolarů vyžínáním plevele. Kdyby utratil jen 9 dolarů týdně, jak dlouho by mu peníze vydržely?
Při hře v herně vyhrál Edward 3 lístky při hře'whack a mole' a 5 lístků při hře'skee ball'. Kdyby si chtěl koupit sladkosti, které stojí 4 lístky za kus, kolik by si jich mohl koupit?
Meganina třída jede na výlet do zoo. Pokud se do každé dodávky vejde 5 lidí a jede 25 žáků a 5 dospělých, kolik dodávek budou potřebovat?
Luke si uspořádal své baseballové kartičky do pořadače, kde jsou na každé stránce 3 kartičky. Pokud by měl 3 nové karty a 9 starých karet, které by do pořadače vložil, kolik stránek by použil?
Skupina 3 přátel šla do restaurace. Kuchař už měl uvařeno 6 kuřecích křidýlek, ale pro skupinu uvařil ještě 3 další. Kdyby každý z nich dostal stejné množství, kolik by jich každý dostal?
Olivie nahrála na facebook 5 obrázků ze svého telefonu a 35 z fotoaparátu. Pokud fotky roztřídila do 8 různých alb se stejným počtem fotek v každém albu, kolik fotek bylo v každém z alb?
V hračkářství měli na skladě 6 obřích plyšových medvědů, když jim přišla další zásilka s 18 medvědy. Medvědy uložili do regálů, kde jich bylo na každém regálu 6. Kolik polic použili?
Jerry pomáhal pracovníkům jídelny sbírat tácy s obědy, ale najednou mohl nést jen 8 táců. Pokud měl z jednoho stolu sebrat 9 táců a z druhého 7 táců, kolik cest vykoná?
Do vázy se vejde 5 květin. Kdybyste měli 6 karafiátů a 19 růží, kolik váz byste potřebovali, aby se do nich květiny vešly?
Haley a její kamarádky recyklovaly papír pro svou třídu. Za každé 3 kilogramy, které recyklovali, získali jeden bod. Pokud Haley recyklovala 11 liber a její kamarádky 16 liber, kolik bodů získaly?
V útulku pro zvířata bylo 17 štěňat, když jich bylo přivezeno dalších 55. Jaké štěňátko se narodilo? Pokud je denně adoptováno 8 štěňat, za jak dlouho budou všechna adoptována?
Školní baseballový tým měl 12 nových hráčů a 44 hráčů, kteří se vrátili. Kdyby je trenér rozdělil do skupin po 8 hráčích v každé skupině, kolik by jich bylo?
Frank našetřil 3 dolary. Kdyby dostal dalších 37 dolarů kapesného, kolik hraček za 8 dolarů by si mohl koupit?
Luke si uspořádával své baseballové kartičky do pořadače, kde na každé stránce byly 3 kartičky. Kdyby měl 3 nové karty a 9 starých karet, které by do pořadače vložil, kolik stránek by použil?
Skupina 3 kamarádů šla do restaurace. Kuchař už měl uvařeno 6 kuřecích křidýlek, ale pro skupinu uvařil ještě 3 další. Kdyby každý z nich dostal stejné množství, kolik by jich každý dostal?
Olivie nahrála na facebook 5 obrázků ze svého telefonu a 35 z fotoaparátu. Pokud fotky roztřídila do 8 různých alb se stejným počtem fotek v každém albu, kolik fotek bylo v každém z alb?
V hračkářství měli na skladě 6 obřích plyšových medvědů, když jim přišla další zásilka s 18 medvědy. Medvědy uložili do regálů, kde jich bylo na každém regálu 6. Kolik polic použili?
Jerry pomáhal pracovníkům jídelny sbírat tácy s obědy, ale najednou mohl nést jen 8 táců. Pokud měl z jednoho stolu sebrat 9 táců a z druhého 7 táců, kolik cest vykoná?
Do vázy se vejde 5 květin. Kdybyste měli 6 karafiátů a 19 růží, kolik váz byste potřebovali, aby se do nich květiny vešly?
Haley a její kamarádky recyklovaly papír pro svou třídu. Za každé 3 kilogramy, které recyklovali, získali jeden bod. Pokud Haley recyklovala 11 liber a její kamarádky 16 liber, kolik bodů získaly?
V útulku pro zvířata bylo 17 štěňat, když jich bylo přivezeno dalších 55. Jaké štěňátko se narodilo? Pokud je denně adoptováno 8 štěňat, za jak dlouho budou všechna adoptována?
Školní baseballový tým měl 12 nových hráčů a 44 hráčů, kteří se vrátili. Kdyby je trenér rozdělil do skupin po 8 hráčích v každé skupině, kolik by jich bylo?
Frank našetřil 3 dolary. Kdyby dostal dalších 37 dolarů kapesného, kolik hraček za 8 dolarů by si mohl koupit?
V útulku pro zvířata bylo 8 štěňat, když bylo přivezeno dalších 19 štěňat. Pokud jsou denně adoptována 3 štěňata, za jak dlouho by byla adoptována všechna?
Za domácí úkol měla Faye 13 matematických úloh a 2 pravopisné úlohy. Pokud zvládne 3 úlohy za hodinu, jak dlouho jí bude trvat, než dokončí všechny úlohy?
Sam měl našetřeno 8 dolarů. Pokud dostal dalších 7 dolarů kapesného, kolik hraček za 3 dolary si mohl koupit?
Bianca a její kamarádi recyklovali papír pro svou třídu. Za každé 3 libry, které recyklovali, získali jeden bod. Pokud Bianca zrecyklovala 24 liber a její kamarádi 3 libry, kolik bodů získali?
Školní baseballový tým měl 31 nových hráčů a 4 vracející se hráče. Kdyby je trenér rozdělil do skupin po 7 hráčích v každé skupině, kolik by jich bylo?
Oliver si uspořádával své baseballové kartičky do pořadače, kde na každé stránce byly 3 kartičky. Kdyby měl 2 nové karty a 10 starých karet, které by do pořadače vložil, kolik stránek by použil?
Paul si vydělal 3 dolary sekáním trávy a 3 dolary vyžínáním plevele. Kdyby utratil jen 3 dolary týdně, jak dlouho by mu peníze vydržely?
Robin vyráběla sáčky se sušenkami, v každém sáčku bylo 6 sušenek. Pokud měla 23 čokoládových sušenek a 25 ovesných sušenek, kolik sáčků mohla vyrobit?
Ve školním debatním týmu bylo 5 chlapců a 40 dívek. Pokud se rozdělili do skupin po 9, kolik skupin mohli vytvořit?
Na firemním pikniku se 23 manažerů a 7 zaměstnanců rozhodlo začít hrát volejbal. Kdyby se rozdělili do 6 týmů, kolik lidí by bylo v každém týmu?
Na narozeninovou oslavu koupil Cody 4 běžné limonády a 44 dietních limonád. Pokud by se mu do lednice vešlo pouze 6 na každou polici, kolik polic by zaplnil?
Robinova třída se chystá na výlet do zoologické zahrady. Pokud se do každé dodávky vejde 8 osob a jede 22 žáků a 2 dospělí, kolik dodávek budou potřebovat?
Ned pomáhal pracovníkům jídelny vynášet tácy s obědy, ale najednou mohl nést jen 5 táců. Kdyby měl zvednout 5 táců od jednoho stolu a 5 táců od druhého, kolik cest vykoná?
Školní baseballový tým měl 2 nové hráče a 6 vracejících se hráčů. Kdyby je trenér rozdělil do skupin po 4 hráčích v každé skupině, kolik by jich bylo?
Za domácí úkol měla Amy 18 matematických úloh a 6 pravopisných úloh. Pokud zvládne 4 úlohy za hodinu, jak dlouho jí bude trvat, než dokončí všechny úlohy?
Maria připravovala sáčky se sušenkami, v každém sáčku byly 3 sušenky. Pokud měla 2 čokoládové sušenky a 16 ovesných sušenek, kolik sáčků mohla udělat?
Sářina stará pračka dokázala vyprat najednou pouze 5 kusů oblečení. Kdyby měla vyprat 43 košil a 2 svetry, kolik praček by musela vyprat?
Útulek pro zvířata měl 3 štěňata, když byla přivezena další 3 štěňata. Pokud by se denně adoptovala 3 štěňata, jak dlouho by trvalo, než by byla adoptována všechna?
Při hře v herně vyhrál Lukáš 2 lístky při hře'whack a mole' a 13 lístků při hře'skee ball'. Kdyby si chtěl koupit bonbóny, které stojí 3 lístky za kus, kolik by si jich mohl koupit?
Skupina tří kamarádů šla do restaurace. Kuchař už měl uvařeno 8 kuřecích křidélek, ale pro skupinu jich uvařil ještě dalších 10. Kdyby každý z nich dostal stejné množství, kolik by jich každý dostal?
Nancyina stará pračka mohla vyprat najednou pouze 9 kusů oblečení. Kdyby měla vyprat 19 košil a 8 svetrů, kolik by musela vyprat prádla?
Paul našetřil 3 dolary. Kdyby dostal dalších 7 dolarů kapesného, kolik hraček za 5 dolarů by si mohl koupit?
Jerry si vydělal 14 dolarů sekáním trávy a 31 dolarů vyžínáním plevele. Kdyby týdně utratil jen 5 dolarů, jak dlouho by mu peníze vydržely?
Při hře v herně vyhrál Ned 26 lístků při hře "šťouchni krtka" a 19 lístků při hře "skee ball". Kdyby si chtěl koupit sladkosti, které stojí 9 lístků za kus, kolik by si jich mohl koupit?
Luke pomáhal zaměstnancům jídelny sbírat tácy s obědem, ale najednou mohl nést jen 4 tácy. Kdyby měl z jednoho stolu sebrat 20 táců a z druhého 16 táců, kolik cest vykoná?
Vanessa a její kamarádi třídili papír pro svou třídu. Za každých 9 kilogramů, které recyklovali, získali jeden bod. Pokud Vanessa zrecyklovala 20 liber a její kamarádi 16 liber, kolik bodů získali?
V útulku pro zvířata byla 2 štěňata, když jich bylo přivezeno dalších 34. Jaká štěňata? Pokud jsou denně adoptována 4 štěňata, jak dlouho by trvalo, než by byla adoptována všechna?
Na firemním pikniku se 9 manažerů a 15 zaměstnanců rozhodlo začít hrát volejbal. Kdyby se rozdělili do 8 týmů, kolik lidí by bylo v každém týmu?
John si uspořádal své baseballové kartičky do pořadače, kde na každé stránce byly 3 kartičky. Kdyby měl 8 nových karet a 16 starých karet, které by do pořadače vložil, kolik stránek by použil?
Wendy nahrála na facebook 22 obrázků ze svého telefonu a 2 z fotoaparátu. Pokud by fotky roztřídila do 4 různých alb se stejným počtem fotek v každém albu, kolik fotek by bylo v každém z alb?
V hračkářství měli na skladě 17 obřích plyšových medvědů, když jim přišla další zásilka s 10 medvědy. Medvědy uložili do regálů, kde jich bylo na každém regálu 9. Kolik polic použili?
Zoe a její kamarádi recyklovali papír pro svou třídu. Za každých 8 kilogramů, které recyklovali, získali jeden bod. Pokud Zoe zrecyklovala 25 liber a její kamarádi 23 liber, kolik bodů získali?
Billy si uspořádával své baseballové kartičky do pořadače, kde bylo na každé stránce 5 kartiček. Pokud by měl 3 nové karty a 42 starých karet, které by do pořadače vložil, kolik stránek by použil?
Na narozeninovou oslavu si Tom koupil 4 normální limonády a 52 dietních limonád. Pokud by se mu do ledničky vešlo jen 7 na každé polici, kolik polic by zaplnil?
Viktor pomáhal zaměstnancům jídelny sbírat tácy s obědy, ale najednou mohl nést jen 7 táců. Kdyby měl z jednoho stolu sebrat 23 táců a z druhého 5 táců, kolik cest vykoná?
Paul si našetřil 4 dolary. Kdyby dostal dalších 11 dolarů kapesného, kolik hraček za 5 dolarů by si mohl koupit?
Katie nahrála na facebook 30 obrázků ze svého telefonu a 51 z fotoaparátu. Pokud fotky roztřídila do 9 různých alb se stejným počtem fotek v každém albu, kolik fotek bylo v každém z alb?
Debbyina třída se chystá na výlet do zoologické zahrady. Pokud se do každé dodávky vejde 9 lidí a jede 40 žáků a 14 dospělých, kolik dodávek budou potřebovat?
Na Halloween dostala Emily 5 kusů sladkostí od sousedů a 13 kusů od své starší sestry. Kdyby denně snědla jen 9 kousků, jak dlouho by jí sladkosti vydržely?
Frank si vydělal 5 dolarů sekáním trávy a 58 dolarů vyžínáním plevele. Kdyby týdně utratil jen 7 dolarů, jak dlouho by mu peníze vydržely?
Nová budova potřebovala 14 oken. Stavebník jich již 5 namontoval. Pokud mu instalace každého okna trvá 4 hodiny, jak dlouho mu bude trvat instalace zbývajících?
Kuchař potřebuje uvařit 16 brambor. Uvařil jich již 7. Pokud uvaření každé brambory trvá 5 minut, jak dlouho mu bude trvat uvařit zbytek?
Ned koupil 14 krabic čokoládových bonbonů a 7 jich dal svému mladšímu bratrovi. Pokud je v každé krabici 6 kousků, kolik kousků Nedovi ještě zbylo?
Videohru online hrálo 11 kamarádů, když 5 hráčů odešlo. Pokud měl každý odcházející hráč 5 životů, kolik životů měli celkem?
Henry vydělal 5 dolarů za každý posekaný trávník. Pokud měl posekat 12 trávníků, ale 7 z nich zapomněl posekat, kolik peněz vlastně vydělal?
Tým řešící kvízové otázky měl celkem 5 členů, ale během hry se 2 členové nedostavili. Pokud každý člen, který se dostavil, získal 6 bodů, kolik bodů získal celkem?
Malíř potřeboval vymalovat 10 místností v budově. Vymalování každé místnosti trvá 8 hodin. Pokud již vymaloval 8 místností, kolik času mu zabere vymalování zbývajících?
Ve videohře vám každý poražený nepřítel přinese 3 body. Pokud je v úrovni celkem 6 nepřátel a vy zničíte všechny kromě dvou, kolik bodů získáte?
Wendy získala 5 bodů za každý pytel plechovek, který recyklovala. Pokud měla 11 pytlů, ale 2 z nich nerecyklovala, kolik bodů by získala?
Každá čokoládová tyčinka v krabici stála 3 $. Pokud by v krabici bylo celkem 7 tyčinek a Olivia by prodala všechny kromě 4, kolik by vydělala peněz?
Kaleb koupil 14 krabiček čokoládových bonbonů a 5 jich dal svému mladšímu bratrovi. Pokud je v každé krabici 6 kousků, kolik kousků Kalebovi ještě zbylo?
V restauraci stojí každé jídlo pro dospělého 3 dolary a děti jedí zdarma. Pokud by přišla skupina 12 lidí a 7 z nich by byly děti, kolik by stálo jídlo pro tuto skupinu?
Jerry měl 7 akčních figurek, ale pro kompletní sbírku jich potřeboval celkem 16 kusů. Pokud by každá z nich stála 8 dolarů, kolik peněz by potřeboval na dokončení své sbírky?
Ve videohře vám každý poražený nepřítel přinese 9 bodů. Pokud má úroveň celkem 11 nepřátel a vy zničíte všechny kromě 3, kolik bodů byste získali?
Videohru online hrálo 16 kamarádů, když 7 hráčů odešlo. Pokud měl každý z odcházejících hráčů 8 životů, kolik životů měli celkem?
Nová budova potřebovala 10 oken. Stavitel jich již nainstaloval 6. Pokud mu instalace každého okna trvá 5 hodin, jak dlouho mu bude trvat instalace zbývajících oken?
Adam vydělal 9 dolarů za každý posekaný trávník. Pokud měl posekat 12 trávníků, ale 8 z nich zapomněl posekat, kolik peněz ve skutečnosti vydělal?
Kvízový tým měl celkem 12 členů, ale během hry se 4 členové nedostavili. Pokud každý člen, který se dostavil, získal 8 bodů, kolik bodů získal celkem?
Mike měl 16 videoher, ale 8 z nich nefungovalo. Kdyby chtěl prodat funkční hry za 7 dolarů za kus, kolik by mohl vydělat peněz?
Malíř potřeboval vymalovat 12 místností v budově. Vymalování každé místnosti trvalo 7 hodin. Pokud již vymaloval 5 místností, jak dlouho mu bude trvat vymalování zbývajících?
Na internetu hrálo videohru 8 kamarádů, když 5 hráčů odešlo. Pokud měl každý z odcházejících hráčů 5 životů, kolik životů měli celkem?
Tým řešící kvízové otázky měl celkem 15 členů, ale během hry se 6 členů nedostavilo. Pokud každý člen, který se dostavil, získal 3 body, kolik bodů získal celkem?
Ned měl 15 videoher, ale 6 z nich nefungovalo. Kdyby chtěl funkční hry prodat za 7 dolarů za kus, kolik by mohl vydělat peněz?
Každá tabulka čokolády v krabici stála 6 USD. Pokud bylo v krabici celkem 13 tabulek a Zoe prodala všechny kromě 6 tabulek, kolik by vydělala peněz?
Will koupil 7 krabic čokoládových bonbonů a 3 dal svému mladšímu bratrovi. Jestliže v každé krabici byly 4 kousky, kolik kousků Willovi ještě zbylo?
Mike pozval 13 kamarádů na narozeninovou oslavu, ale 7 jich nemohlo přijít. Pokud chtěl koupit tolik dortíků, aby si každý mohl vzít přesně 4, kolik jich měl koupit?
Ve videohře vám každý poražený nepřítel přinese 5 bodů. Pokud je v úrovni celkem 8 nepřátel a vy zničíte všechny kromě 6, kolik bodů získáte?
Roger vydělal 9 dolarů za každý posekaný trávník. Pokud měl posekat 14 trávníků, ale 8 z nich zapomněl posekat, kolik peněz vlastně vydělal?
Kouzelník prodával kouzelnické balíčky karet po 2 dolarech. Pokud začal s 5 balíčky a na konci dne mu zbyly 3, kolik peněz vydělal?
Kuchař potřebuje uvařit 12 brambor. Uvařil jich již 6. Jestliže uvaření každé brambory trvá 6 minut, jak dlouho mu bude trvat uvaření zbývajících?
Nová budova potřebovala 9 oken. Stavitel jich již 6 namontoval. Pokud mu instalace každého okna trvá 6 hodin, jak dlouho mu bude trvat instalace zbytku?
Na pouti si Adam koupil 13 vstupenek. Po jízdě na ruském kole mu zbyly 4 vstupenky. Jestliže každá vstupenka stála 9 dolarů, kolik peněz Adam utratil za jízdu na ruském kole?
Dave koupil 12 krabic čokoládových bonbonů a 5 jich dal svému mladšímu bratrovi. Pokud jsou v každé krabici 3 kousky, kolik kousků Daveovi ještě zbylo?
John měl 5 akčních figurek, ale pro kompletní sbírku potřeboval celkem 7 figurek. Pokud každá z nich stojí 5 dolarů, kolik peněz by potřeboval na dokončení své sbírky?
Malíř potřeboval vymalovat 9 místností v budově. Vymalování každé místnosti trvá 8 hodin. Pokud již vymaloval 5 místností, kolik času mu zabere vymalování zbývajících?
Každá tabulka čokolády v krabici stála 4 $. Kdyby v krabici bylo celkem 8 tabulek a Emily by prodala všechny kromě 3 tabulek, kolik by vydělala peněz?
Při obědě měl číšník 10 zákazníků a 5 z nich nenechalo spropitné. Pokud od těch, kteří spropitné dali, dostal každý 3 dolary, kolik peněz vydělal?
Pracovní list obsahoval 4 úlohy. Pokud měla učitelka 9 pracovních listů ke známkování a 5 z nich již oznámkovala, kolik úloh musí ještě oznámkovat?
Will pozval 9 kamarádů na narozeninovou oslavu, ale 4 nemohli přijít. Pokud chtěl koupit tolik dortíků, aby si každý mohl dát přesně 8, kolik jich měl koupit?
Kouzelník prodával kouzelnické balíčky karet po 9 dolarech. Pokud začal s 12 balíčky a na konci dne mu jich zbylo 7, kolik peněz vydělal?
Kuchař potřebuje uvařit 9 brambor. Uvařil jich již 7. Jestliže uvaření každé brambory trvá 3 minuty, jak dlouho mu bude trvat uvaření zbývajících brambor?
Kouzelník prodával balíčky kouzelných karet po 5 dolarech. Jestliže začal se 14 balíčky a na konci dne mu jich zbylo 5, kolik peněz vydělal?
Každá tabulka čokolády v krabici stála 3 dolary. Pokud bylo v krabici celkem 9 tabulek a Wendy prodala všechny kromě 3 tabulek, kolik vydělala peněz?
Malíř potřeboval vymalovat 12 místností v budově. Vymalování každé místnosti trvalo 3 hodiny. Pokud již vymaloval 4 místnosti, o kolik déle mu bude trvat vymalování zbývajících?
Adam koupil 13 krabic čokoládových bonbonů a 7 z nich dal svému mladšímu bratrovi. Pokud je v každé krabici 6 kousků, kolik kousků Adamovi ještě zbylo?
V restauraci stojí každé jídlo pro dospělého 7 dolarů a děti jedí zdarma. Pokud by přišla skupina 13 lidí a 9 z nich by byly děti, kolik by stálo jídlo pro tuto skupinu?
Kvízový tým měl celkem 7 členů, ale během hry se 2 členové nedostavili. Pokud každý člen, který se dostavil, získal 4 body, kolik bodů získal celkem?
Kaleb měl 10 videoher, ale 8 z nich nefungovalo. Kdyby chtěl prodat funkční hry za 6 dolarů za kus, kolik by mohl vydělat peněz?
Květiny ve slevě April's měly výprodej, kde každá růže stála 7 dolarů. Pokud April začala s 9 růžemi a zbyly jí 4 růže, kolik peněz vydělala?
Při obědě měl číšník 9 zákazníků a 5 z nich nenechalo spropitné. Pokud od těch, kteří spropitné dali, dostal každý 8 dolarů, kolik peněz vydělal?
Nová budova potřebovala 14 oken. Stavebník jich již 8 namontoval. Pokud mu instalace každého okna trvá 8 hodin, jak dlouho mu bude trvat instalace zbývajících oken?
Bianca získala 5 bodů za každý pytel plechovek, který recyklovala. Kdyby měla 17 pytlů, ale 8 z nich nerecyklovala, kolik bodů by získala?
Kuchař potřebuje uvařit 15 brambor. Uvařil jich již 6. Jestliže uvaření každé brambory trvá 8 minut, jak dlouho mu bude trvat uvaření zbytku?
Henry měl 3 akční figurky, ale pro kompletní sbírku jich potřeboval celkem 8. Pokud každá z nich stojí 6 dolarů, kolik peněz bude potřebovat na dokončení své sbírky?
John vydělal 8 dolarů za každý posekaný trávník. Pokud měl posekat 15 trávníků, ale 7 z nich zapomněl posekat, kolik peněz vlastně vydělal?
Na internetu hrálo videohru 10 kamarádů, když 7 hráčů odešlo. Pokud měl každý odcházející hráč 8 životů, kolik životů měli celkem?
Ve videohře vám každý poražený nepřítel přinese 8 bodů. Pokud je v úrovni celkem 7 nepřátel a vy zničíte všechny kromě dvou, kolik bodů byste získali?
Malíř potřeboval vymalovat 11 místností v budově. Vymalování každé místnosti trvá 7 hodin. Pokud již vymaloval 2 místnosti, jak dlouho mu bude trvat vymalování zbývajících?
Dave měl 10 videoher, ale 2 z nich nefungovaly. Kdyby chtěl funkční hry prodat za 4 dolary za kus, kolik peněz by mohl vydělat?
Pracovní list obsahoval 4 úlohy. Pokud měla učitelka 16 pracovních listů ke známkování a 8 z nich již oznámkovala, kolik úloh ještě musí oznámkovat?
Pracovní list měl 2 úlohy. Pokud měla učitelka 14 pracovních listů ke známkování a 7 z nich již oznámkovala, kolik dalších úloh musí oznámkovat?
Květiny ve slevě April's měly výprodej, kde každá růže stála 4 dolary. Pokud April začínala s 13 růžemi a zbyly jí 4 růže, kolik peněz vydělala?
V restauraci stojí každé jídlo pro dospělého 5 dolarů a děti jedí zdarma. Pokud by přišla skupina 15 lidí a 8 z nich by byly děti, kolik by stálo jídlo pro tuto skupinu?
Zoe upekla 5 koláčků, ale na svou oslavu jich potřebovala celkem 11. Jaký je počet koláčků? Pokud na každý z nich použila 7 hrnků mouky, kolik hrnků mouky ještě potřebuje?
Malíř potřeboval vymalovat 6 místností v budově. Vymalování každé místnosti trvalo 5 hodin. Pokud již vymaloval 2 místnosti, kolik času mu bude trvat vymalování zbývajících?
Každá tabulka čokolády v krabici stála 4 $. Pokud bylo v krabici celkem 11 tabulek a Vanessa prodala všechny kromě 7 tabulek, kolik by vydělala peněz?
Gwen získala 8 bodů za každý pytel plechovek, který recyklovala. Pokud měla 4 pytle, ale 2 z nich nerecyklovala, kolik bodů by získala?
Nová budova potřebovala 12 oken. Stavitel jich již nainstaloval 6. Pokud mu instalace každého okna trvá 4 hodiny, jak dlouho mu bude trvat instalace zbývajících?
Kuchař potřebuje uvařit 15 brambor. Uvařil jich již 8. Jestliže uvaření každé brambory trvá 9 minut, jak dlouho mu bude trvat uvařit zbytek?
Kvízový tým měl celkem 14 členů, ale během hry se 7 členů nedostavilo. Pokud každý člen, který se dostavil, získal 5 bodů, kolik bodů získal celkem?
Kuchař potřebuje uvařit 13 brambor. Uvařil jich již 5. Jestliže uvaření každé brambory trvá 6 minut, jak dlouho mu bude trvat uvařit zbytek?
Kvízový tým měl celkem 11 členů, ale během hry se 6 členů nedostavilo. Pokud každý člen, který se dostavil, získal 9 bodů, kolik bodů získal celkem?
Každá tabulka čokolády v krabici stála 2 $. Pokud bylo v krabici celkem 13 tabulek a Rachel prodala všechny kromě 4 tabulek, kolik vydělala peněz?
Isabel upekla 3 koláčky, ale na svou oslavu jich potřebovala celkem 5. Pokud na každý z nich použila 5 hrnků mouky, kolik hrnků mouky ještě potřebuje?
Pracovní list obsahoval 3 úlohy. Pokud měla učitelka 15 pracovních listů ke známkování a 7 z nich již oznámkovala, kolik úloh ještě musí oznámkovat?
Při obědě měl číšník 7 zákazníků a 4 z nich nenechali spropitné. Pokud dostal od těch, kteří spropitné dali, po 9 dolarech, kolik peněz vydělal?
Květiny ve slevě April's měly výprodej, kde každá růže stála 9 dolarů. Pokud April začala s 11 růžemi a zbylo jí 8 růží, kolik peněz vydělala?
Tom koupil 14 krabic čokoládových bonbonů a 8 jich dal svému mladšímu bratrovi. Pokud jsou v každé krabici 3 kousky, kolik kousků Tomovi ještě zbylo?
V restauraci stojí každé jídlo pro dospělého 2 dolary a děti jedí zdarma. Pokud by přišla skupina 15 lidí a 9 z nich by byly děti, kolik by stálo jídlo pro tuto skupinu?
Edward vydělal 4 dolary za každý posekaný trávník. Pokud měl posekat 17 trávníků, ale 9 z nich zapomněl posekat, kolik peněz vlastně vydělal?
Nová budova potřebovala 11 oken. Stavitel již instaloval 4 z nich. Pokud mu instalace každého okna trvala 8 hodin, jak dlouho mu bude trvat instalace zbývajících oken?
Tom koupil 12 krabic čokoládových bonbonů a 7 z nich dal svému mladšímu bratrovi. Pokud je v každé krabici 6 kousků, kolik kousků Tomovi ještě zbylo?
John měl 6 akčních figurek, ale pro kompletní sbírku potřeboval celkem 11 figurek. Pokud každá z nich stojí 6 dolarů, kolik peněz by potřeboval na dokončení své sbírky?
V restauraci stojí každé jídlo pro dospělého 8 dolarů a děti jedí zdarma. Pokud by přišla skupina 11 lidí a 2 z nich by byly děti, kolik by stálo jídlo pro tuto skupinu?
Na pouti si Kaleb koupil 6 vstupenek. Po jízdě na ruském kole mu zbyly 3 vstupenky. Pokud každý lístek stál 9 dolarů, kolik peněz Kaleb za jízdu na ruském kole utratil?
Tiffany upekla 8 koláčků, ale na svou oslavu jich potřebovala celkem 17. Pokud na každý z nich použila 8 hrnků mouky, kolik hrnků mouky ještě potřebuje?
Ve videohře vám každý poražený nepřítel přinese 7 bodů. Pokud má úroveň celkem 11 nepřátel a vy zničíte všechny kromě 8 z nich, kolik bodů získáte?
Kouzelník prodával balíčky kouzelných karet po 7 dolarech. Pokud začal se 16 balíčky a na konci dne mu jich zbylo 8, kolik peněz vydělal?
Videohru online hrálo 13 kamarádů, když 8 hráčů odešlo. Pokud měl každý z odcházejících hráčů 6 životů, kolik životů měli celkem?
Při obědě měl číšník 7 zákazníků a 5 z nich nenechalo spropitné. Pokud od těch, kteří spropitné dali, dostal každý 3 dolary, kolik peněz vydělal?
Na pouti si Adam koupil 10 vstupenek. Po jízdě na ruském kole mu zbyly 3 lístky. Pokud každý lístek stál 9 dolarů, kolik peněz Adam za jízdu na ruském kole utratil?
Pracovní list měl 7 úloh. Pokud měla učitelka 17 pracovních listů ke známkování a 8 z nich již oznámkovala, kolik úloh ještě musí oznámkovat?
Tým řešící kvízové otázky měl celkem 9 členů, ale během hry se 3 členové nedostavili. Pokud každý člen, který se dostavil, získal 2 body, kolik bodů získal celkem?
Mike měl 15 videoher, ale 9 z nich nefungovalo. Kdyby chtěl prodat funkční hry za 5 dolarů za kus, kolik by mohl vydělat peněz?
Edward vydělal 9 dolarů za každý posekaný trávník. Pokud měl posekat 6 trávníků, ale 2 z nich zapomněl posekat, kolik peněz vlastně vydělal?
V restauraci stojí každé jídlo pro dospělého 2 dolary a děti jedí zdarma. Pokud by přišla skupina 9 lidí a 2 z nich by byly děti, kolik by stálo jídlo pro tuto skupinu?
Chloe upekla 7 koláčků, ale na svou oslavu jich potřebovala celkem 16. Jaký je počet koláčků? Pokud na každý z nich použila 6 hrnků mouky, kolik hrnků mouky ještě potřebuje?
Na internetu hrálo videohru 8 přátel, když 3 hráči odešli. Pokud měl každý odcházející hráč 3 životy, kolik životů měli celkem?
Sam pozval 9 kamarádů na narozeninovou oslavu, ale 6 z nich nemohlo přijít. Pokud chtěl koupit tolik dortíků, aby si každý mohl dát přesně 2, kolik jich měl koupit?
Megan získala 8 bodů za každý pytel plechovek, který recyklovala. Kdyby měla 14 pytlů, ale 5 z nich nerecyklovala, kolik bodů by získala?
Will měl 57 dolarů. Pokud utratil 27 dolarů za novou hru, kolik hraček za 6 dolarů si mohl koupit za peníze, které mu zbyly?
Obchod se zvířaty měl 18 štěňat. Během jednoho dne 3 z nich prodali a zbytek umístili do klecí, v každé kleci jich bylo 5. V každé kleci bylo 5 štěňat. Kolik klecí použili?
Lukáš měl 47 kusů oblečení, které musel vyprat. Do jedné várky jich vložil 17, ale zbytek se rozhodl rozdělit do 5 stejných várek. Kolik kusů oblečení se mohlo vejít do každé z malých náplní?
Edward si na státní pouti koupil 79 vstupenek. U stánku "smoč klauna" utratil 23 vstupenek a zbytek se rozhodl použít na atrakce. Pokud každá atrakce stála 7 vstupenek, na kolik atrakcí mohl jít?
Katie upekla 18 koláčků na školní prodej. Pokud jich její bratr Todd snědl 8, kolik balíčků mohla upéct, když do každého balíčku dala 2 dortíky?
Megan měla v počítači 93 souborů. Vymazala 21 z nich a zbytek dala do složek, v každé z nich bylo 8 souborů. Kolik složek nakonec Megan měla?
Wendy nahrála na Facebook 79 obrázků. Do jednoho alba vložila 44 fotografií a zbytek vložila do 5 různých alb. Kolik obrázků bylo v každém albu?
Isabel měla 72 domácích úkolů. Dokončila 32 z nich, ale stále jí zbývalo vypracovat 5 stran úloh. Pokud je na každé stránce stejný počet úloh, kolik úloh je na každé stránce?
V jídelně bylo 62 jablek. K obědu jich rozdali 8 žákům a rozhodli se, že zbytek použijí na koláče. Pokud na každý koláč potřebují 9 jablek, kolik koláčů mohli udělat?
Mike si přes léto vydělal 101 dolarů sekáním trávníků. Pokud utratil 47 dolarů za nákup nových nožů do sekačky, kolik her za 6 dolarů si mohl koupit za peníze, které mu zbyly?
Paigein tým vyhrál zápas ve vybíjené a získal celkem 41 bodů. Pokud Paige získala 11 bodů a všichni ostatní získali po 6 bodech, kolik hráčů bylo v jejím týmu?
Oliver je v knihovně a pomáhá ukládat knihy. Celkem je třeba odložit 46 knih, ale knihovník si jich vezme 10 a zbytek nechá na Oliverovi. Pokud se mu na jednu polici vejdou 4 knihy, kolik polic bude potřebovat?
Emily sázela na zahradě zeleninu. Začala se 41 semínky a 29 z nich zasadila na velkou zahrádku a do každé ze svých malých zahrádek dala po 4 semínkách. Kolik malých zahrádek měla Emily?
Edward si přes léto vydělal 37 dolarů sekáním trávníků. Pokud utratil 21 dolarů za nákup nových nožů do sekačky, kolik her za 2 dolary si mohl koupit za peníze, které mu zbyly?
Obchod se zvířaty měl 81 štěňat. Za jeden den jich prodali 41 a zbytek umístili do klecí po 8 v každé kleci. Kolik klecí použili?
Do školních týmů pro řešení triviálních otázek se snaží dostat 65 studentů. Pokud 17 z nich nebylo do týmu vybráno a zbytek byl rozdělen do 8 skupin, kolik studentů by bylo v každé skupině?
Tom měl 57 dolarů. Pokud utratil 49 dolarů za novou hru, kolik hraček za 4 dolary si mohl koupit za peníze, které mu zbyly?
Isabel natrhala 66 květin na svatbu své kamarádky. Vyráběla kytice, v každé z nich bylo 8 květin. Pokud 10 květin před svatbou uvadlo, kolik kytic mohla ještě vyrobit?
Na Halloween dostala Sára 108 kusů sladkostí. Snědla 36 kousků a zbytek dala na hromádky po 9 kouscích na každé hromádce. Kolik hromádek mohla vytvořit?
Nancy měla v počítači 80 souborů. Vymazala 31 z nich a zbytek dala do složek, v každé z nich bylo 7 souborů. Kolik složek nakonec Nancy vytvořila?
Do školního týmu pro řešení triviálních otázek se snaží dostat 36 studentů. Pokud 9 z nich nebylo do týmu vybráno a zbytek byl rozdělen do 3 skupin, kolik studentů bude v každé skupině?
V jídelně bylo 96 jablek. K obědu jich studentům rozdala 42 a zbytek se rozhodla použít na koláče. Pokud na každý koláč potřebují 6 jablek, kolik koláčů mohli udělat?
Obchod se zvířaty měl 64 štěňat. Za jeden den jich prodali 28 a zbytek umístili do klecí po 4 v každé kleci. Kolik klecí použili?
Edward prodával své staré hry. Začal s 35 kusy, ale prodal jich 19. Jaké byly jeho prodeje? Zbytek zabalil a do každé krabice dal 8 her. Kolik krabic musel použít?
Frank si přes léto vydělal 19 dolarů sekáním trávy. Když utratil 11 dolarů za nákup nových nožů do sekačky, kolik her za 2 dolary si mohl koupit za peníze, které mu zbyly?
Megan měla 40 domácích úkolů. Dokončila 26 z nich, ale stále jí zbývaly 2 strany úloh. Pokud je na každé stránce stejný počet úloh, kolik úloh je na každé stránce?
Wendy natrhala 103 květin na svatbu své kamarádky. Vyráběla kytice, v každé z nich bylo 8 květin. Pokud 47 květin před svatbou uvadlo, kolik kytic mohla ještě vyrobit?
Kaleb musel vyprat 39 kusů oblečení. Do jedné várky dal 19 z nich, ale rozhodl se, že zbytek rozdělí do 5 stejných dávek. Kolik kusů oblečení mohlo jít do každé z malých náplní?
Společnost pozvala 18 lidí na oběd, ale 12 z nich se nedostavilo. Pokud stoly, které měli k dispozici, pojmou po 3 osobách, kolik stolů potřebují?
Mike je v knihovně a pomáhá ukládat knihy. Celkem je třeba odložit 82 knih, ale knihovník si jich vezme 10 a zbytek nechá na Mikovi. Pokud se mu na jednu polici vejde 9 knih, kolik polic bude potřebovat?
V obchodě se zvířaty bylo 78 štěňat. Za jeden den jich prodali 30 a zbytek umístili do klecí, přičemž v každé kleci jich bylo 8. V každé kleci bylo 8 štěňat. Kolik klecí použili?
Bianca nahrála na Facebook 33 fotografií. Do jednoho alba vložila 27 fotek a zbytek dala do 3 různých alb. Kolik fotek bylo v každém albu?
Emilyin tým vyhrál zápas ve vybíjené a získal celkem 39 bodů. Pokud Emily získala 23 bodů a všichni ostatní získali po 2 bodech, kolik hráčů bylo v jejím týmu?
Společnost pozvala na oběd 47 lidí, ale 7 z nich se nedostavilo. Pokud se ke stolům, které měli k dispozici, vešlo po 5 lidech, kolik stolů potřebují?
Číšník měl ve svém úseku 44 zákazníků. Jestliže 12 z nich odešlo a u zbývajících stolů mu sedělo 8 lidí, kolik stolů měl k dispozici?
Obchod měl na skladě 40 omalovánek. Nakonec je dali do prodeje a 20 z nich se zbavili. Ty, které jim ještě zbyly, dali do regálů, kde byly na každém regálu 4 kusy. Kolik polic použili?
Do školních týmů pro řešení triviálních otázek se snaží dostat 64 studentů. Pokud 36 z nich nebylo vybráno do týmu a zbytek byl rozdělen do 4 skupin, kolik studentů by bylo v každé skupině?
Kaleb prodával své staré hry. Na začátku jich měl 76, ale prodal jich 46. Zbytek zabalil a do každé krabice dal 5 her. Kolik krabic musel použít?
Jerry je v knihovně a pomáhá ukládat knihy. Celkem je třeba odložit 34 knih, ale knihovník si jich vezme 7 a zbytek nechá Jerrymu. Pokud se mu na jednu polici vejdou 3 knihy, kolik polic bude potřebovat?
Nancy sázela na zahradě zeleninu. Začala s 52 semínky a 28 z nich zasadila do velké zahrady a do každé ze svých malých zahrádek dala po 4 semínkách. Kolik malých zahrádek měla Nancy?
Will měl 83 dolarů. Když utratil 47 dolarů za novou hru, kolik hraček za 4 dolary si mohl koupit za peníze, které mu zbyly?
Bianca sázela na své zahrádce zeleninu. Začala s 52 semínky a 40 z nich zasadila do velké zahrádky a do každé ze svých malých zahrádek dala po 2 semínkách. Kolik malých zahrádek měla Bianka?
Číšník měl ve svém oddělení 21 zákazníků. Jestliže 12 z nich odešlo a u zbylých stolů mu seděli 3 lidé, kolik měl stolů?
Do školního týmu pro řešení triviálních otázek se snaží dostat 25 studentů. Pokud 15 z nich nebylo do týmu vybráno a zbytek byl rozdělen do 2 skupin, kolik studentů by bylo v každé skupině?
V jídelně bylo 47 jablek. K obědu jich rozdala studentům 27 a rozhodla se, že zbytek použije na koláče. Pokud na každý koláč potřebují 4 jablka, kolik koláčů mohli udělat?
Megan upekla 68 koláčků na školní prodej. Pokud jich její bratr Todd snědl 32, kolik balíčků by mohla vyrobit, kdyby do každého balíčku dala 6 koláčků?
V jednom obchodě bylo na skladě 120 omalovánek. Nakonec je dali do prodeje a zbavili se 39 z nich. Ty, které ještě měli, dali do regálů, kde jich bylo 9 na každém regálu. Kolik regálů použili?
Isabel nahrála na Facebook 25 obrázků. Do jednoho alba dala 10 fotek a zbytek dala do 5 různých alb. Kolik obrázků bylo v každém albu?
Sára měla 60 domácích úkolů. Dokončila 20 z nich, ale stále jí zbývalo 5 stran úloh. Pokud je na každé stránce stejný počet úloh, kolik úloh je na každé stránce?
Mike si přes léto vydělal 42 dolarů sekáním trávy. Pokud utratil 10 dolarů za nákup nových nožů do sekačky, kolik her za 8 dolarů si mohl koupit za peníze, které mu zbyly?
Will musel vyprat 59 kusů oblečení. Do jedné várky jich vložil 32, ale zbytek se rozhodl rozdělit do 9 stejných dávek. Kolik kusů oblečení se mohlo vejít do každé z malých náplní?
Oliver si přes léto vydělal 35 dolarů sekáním trávy. Pokud utratil 7 dolarů za nákup nových nožů do sekačky, kolik her za 4 dolary si mohl koupit za peníze, které mu zbyly?
Emily sázela na zahradě zeleninu. Začala se 42 semínky a 36 z nich zasadila do velké zahrady a do každé ze svých malých zahrádek dala po 2 semínkách. Kolik malých zahrádek měla Emily?
Do školního týmu pro řešení triviálních otázek se snaží dostat 17 studentů. Pokud by 5 z nich nebylo do týmu vybráno a zbytek by byl rozdělen do 3 skupin, kolik studentů by bylo v každé skupině?
Katiein tým vyhrál svou vybíjenou a získal celkem 12 bodů. Pokud Katie získala 4 body a všichni ostatní získali po 4 bodech, kolik hráčů bylo v jejím týmu?
Megan upekla 71 koláčků na školní prodej. Pokud jich její bratr Todd snědl 43, kolik balíčků mohla upéct, když do každého balíčku dala 7 dortíků?
Wendy nahrála na Facebook 45 fotografií. Do jednoho alba vložila 27 fotek a zbytek vložila do 9 různých alb. Kolik obrázků bylo v každém albu?
V jednom obchodě bylo na skladě 86 omalovánek. Nakonec je dali do prodeje a 37 z nich se zbavili. Ty, které ještě měli, dali do regálů, kde jich bylo 7 na každém regálu. Kolik polic použili?
V jídelně měli 50 jablek. K obědu jich 5 rozdali žákům a zbytek se rozhodli použít na koláče. Pokud na každý koláč potřebují 5 jablek, kolik koláčů mohli udělat?
Nancy měla 101 domácích úkolů. Dokončila 47 z nich, ale zbývalo jí ještě 6 stran úloh. Pokud je na každé stránce stejný počet úloh, kolik úloh je na každé stránce?
Paige měla v počítači 27 souborů. Devět z nich smazala a zbytek dala do složek, v každé z nich bylo 6 souborů. Kolik složek Paige nakonec měla?
Na Halloween dostala Bianca 78 kusů sladkostí. Snědla 30 kousků a zbytek dala na hromádky, přičemž v každé hromádce bylo 8 kousků. Kolik hromádek mohla vytvořit?
Společnost pozvala 45 lidí na oběd, ale 35 z nich se nedostavilo. Jestliže na stoly, které měli k dispozici, se vešly vždy 2 osoby, kolik stolů potřebují?
Haley nahrála na Facebook 65 obrázků. Do jednoho alba vložila 17 fotografií a zbytek vložila do 6 různých alb. Kolik fotek bylo v každém albu?
V obchodě se zvířaty bylo 102 štěňat. Za jeden den jich prodali 21 a zbytek umístili do klecí po 9 v každé kleci. Kolik klecí použili?
Roger měl k vyprání 120 kusů oblečení. Do jedné várky jich vložil 48, ale zbytek se rozhodl rozdělit do 9 stejných várek. Kolik kusů oblečení se mohlo vejít do každé z malých náplní?
Wendy natrhala 45 květin na svatbu své kamarádky. Vyráběla kytice, v každé z nich bylo 5 květin. Pokud 35 květin před svatbou uvadlo, kolik kytic mohla ještě vyrobit?
Isabel upekla 39 koláčků na školní prodej. Pokud jich její bratr Todd snědl 21, kolik balíčků mohla vyrobit, když do každého balíčku dala 3 dortíky?
Sára měla 55 domácích úkolů. Dokončila 6 z nich, ale stále jí zbývalo 7 stran úloh. Pokud je na každé stránce stejný počet úloh, kolik úloh je na každé stránce?
Do školních týmů pro řešení triviálních úloh se snaží dostat 58 studentů. Pokud 10 z nich nebylo do týmu vybráno a zbytek byl rozdělen do 8 skupin, kolik studentů bude v každé skupině?
Paige vybrala 53 květin na svatbu své kamarádky. Vyráběla kytice, v každé z nich bylo 7 květin. Pokud 18 květin před svatbou uvadlo, kolik kytic mohla ještě vyrobit?
Číšník měl ve svém oddělení 22 zákazníků. Pokud 14 z nich odešlo a u zbylých stolů seděli 4 lidé, kolik měl stolů?
Lukáš prodával své staré hry. Na začátku jich měl 39, ale prodal jich 19 kusů. Zbytek zabalil a do každé krabice dal 4 hry. Kolik krabic musel použít?
Haley upekla 20 koláčků na školní prodej. Pokud jich její bratr Todd snědl 11, kolik balíčků mohla udělat, když do každého balíčku dala 3 dortíky?
V obchodě se zvířaty bylo 13 štěňat. Během jednoho dne jich 7 prodali a zbytek umístili do klecí po 2 v každé kleci. Kolik klecí použili?
Jeden obchod měl na skladě 27 omalovánek. Nakonec je dali do prodeje a 6 z nich se zbavili. Ty, které jim ještě zbyly, dali do regálů, kde jich bylo 7 v každém regálu. Kolik polic použili?
Wendy měla v počítači 82 souborů. Vymazala jich 37 a zbytek dala do složek, v každé z nich bylo 5 souborů. Kolik složek nakonec Wendy měla?
Kaleb měl 12 dolarů. Když utratil 8 dolarů za novou hru, kolik hraček za 2 dolary si mohl koupit za peníze, které mu zbyly?
Sarah sázela na zahradě zeleninu. Začala s 21 semínky a 12 z nich zasadila do velké zahrady a do každé ze svých malých zahrádek dala po 3 semínkách. Kolik malých zahrádek měla Sára?
Nancy nahrála na Facebook 51 obrázků. Do jednoho alba vložila 11 fotografií a zbytek vložila do 8 různých alb. Kolik obrázků bylo v každém albu?
Jistá společnost pozvala 24 lidí na oběd, ale 10 z nich se nedostavilo. Jestliže stoly, které měli k dispozici, pojaly 7 osob, kolik stolů potřebují?
Biančin tým vyhrál vybíjenou a získal celkem 75 bodů. Jestliže Bianca získala 45 bodů a všichni ostatní získali po 6 bodech, kolik hráčů bylo v jejím týmu?
Na Halloween dostala Emily 54 kusů sladkostí. Snědla 33 kousků a zbytek dala na hromádky po 7 kouscích na každé hromádce. Kolik hromádek mohla vytvořit?
Haley sázela na své zahradě zeleninu. Začala s 56 semínky a 35 z nich zasadila na velkou zahrádku a do každé ze svých malých zahrádek dala po 3 semínkách. Kolik malých zahrádek měla Haley?
V jednom obchodě bylo na skladě 48 omalovánek. Nakonec je dali do prodeje a 38 z nich se zbavili. Ty, které jim ještě zbyly, dali do regálů, kde jich bylo 5 na každém regálu. Kolik polic použili?
Roger je v knihovně a pomáhá ukládat knihy. Celkem je třeba odložit 14 knih, ale knihovník si vezme 2 z nich a zbytek nechá na Rogerovi. Pokud se mu na jednu polici vejdou 3 knihy, kolik polic bude potřebovat?
V obchodě se zvířaty bylo 56 štěňat. Během jednoho dne jich 24 prodali a zbytek umístili do klecí, přičemž v každé kleci byla 4 štěňata. Kolik klecí použili?
V jídelně měli 86 jablek. K obědu jich rozdali 30 studentům a rozhodli se, že zbytek použijí na koláče. Pokud na každý koláč potřebují 8 jablek, kolik koláčů mohli vyrobit?
Jerry měl k vyprání 60 kusů oblečení. Do jedné várky jich vložil 40, ale zbytek se rozhodl rozdělit do 5 stejných dávek. Kolik kusů oděvů se mohlo vejít do každé z malých náplní?
Mike si v létě vydělal 69 dolarů sekáním trávníků. Pokud utratil 24 dolarů za nákup nových nožů do sekačky, kolik her za 5 dolarů si mohl koupit za peníze, které mu zbyly?
Will si v létě vydělal 104 dolarů sekáním trávníků. Pokud utratil 41 dolarů za nákup nových nožů do sekačky, kolik her za 9 dolarů si mohl koupit za peníze, které mu zbyly?
Na Halloween dostala Bianca 32 kusů sladkostí. Snědla jich 12 a zbytek dala na hromádky, na každé bylo 5 kusů. Kolik hromádek mohla vytvořit?
Luke prodával své staré hry. Na začátku jich měl 57, ale prodal jich 39. Zbytek zabalil a do každé krabice dal 2 hry. Kolik krabic musel použít?
V obchodě se zvířaty bylo 88 štěňat. Za jeden den jich prodal 34 a zbytek dal do klecí po 6 v každé kleci. Kolik klecí použili?
Katie měla v počítači 85 souborů. Vymazala jich 40 a zbytek dala do složek, v každé z nich bylo 5 souborů. Kolik složek nakonec Katie měla?
Roger měl 68 dolarů. Když utratil 47 dolarů za novou hru, kolik hraček za 7 dolarů si mohl koupit za peníze, které mu zbyly?
Tom si na státní pouti koupil 40 vstupenek. Ve stánku "smoč klauna" utratil 28 vstupenek a zbytek se rozhodl použít na atrakce. Pokud každá atrakce stála 4 vstupenky, na kolik atrakcí se mohl svézt?
V bufetu bylo 75 jablek. K obědu rozdali studentům 19 jablek a zbytek se rozhodli použít na koláče. Pokud na každý koláč potřebují 8 jablek, kolik koláčů mohli upéct?
Sarah upekla 38 koláčků na školní prodej. Pokud jich její bratr Todd snědl 14, kolik balíčků by mohla vyrobit, kdyby do každého balíčku dala 8 koláčků?
Nancy nahrála na Facebook 41 obrázků. Do jednoho alba vložila 37 fotek a zbytek vložila do dvou různých alb. Kolik obrázků bylo v každém albu?
Joan našla na pláži 70 mušlí. některé z nich dala Samovi. Zbylo jí 27 mušlí. Kolik mušlí dala Samovi?
Ve stodole bylo 28 balíků sena. Tim dnes do stodoly naskládal další balíky. Ve stodole je nyní 54 balíků sena. Kolik balíků uložil do stodoly?
Po jídle v restauraci se Sally, Sam a Alyssa rozhodli, že si účet rovnoměrně rozdělí. Pokud každý z nich zaplatil 45 dolarů, kolik činil celkový účet?
Mary peče dort. V receptu je uvedeno 8 šálků mouky. Ona už dala 2 šálky. Kolik šálků musí ještě přidat?
Sářina střední škola letos odehrála 12 basketbalových zápasů. Tým většinu zápasů vyhrál. Během 4 zápasů byli poraženi. Kolik zápasů vyhráli?
V parku je v současné době 22 ořešáků. Pracovníci parku dnes vysadí další ořešáky. Až dělníci skončí, bude v parku 55 ořešáků. Kolik ořešáků dnes dělníci vysadili?
Mikeovi zbylo v jeho stánku s ovocem u silnice 34 broskví. Šel do sadu a nasbíral další broskve, aby stánek doplnil. Ve stánku je nyní 86 broskví, kolik jich nasbíral?
Ve váze bylo 6 růží. Marie si ze své květinové zahrady uřízla další růže. Ve váze je nyní 16 růží. Kolik růží uřízla?
Benny si koupil nealkoholický nápoj za 2 dolary a 5 tyčinek. Celkem utratil 27 dolarů. Kolik stála každá tyčinka?
Benny si koupil 4 nové baseballové kartičky do své sbírky. Druhý den mu polovinu sbírky snědl jeho pes. Nyní mu zbylo pouze 34 karet. Kolik karet měl Benny na začátku?
Alyssa utratila polovinu svého kapesného za návštěvu kina. Umyla rodinné auto a vydělala 8 dolarů. Kolik činí její týdenní kapesné, jestliže skončila s 12 dolary?
Součet tří po sobě jdoucích sudých čísel je 162. Jaké je nejmenší z těchto tří čísel?
Sam měl 79 dolarů, které utratil za 9 knih. Po jejich nákupu mu zbylo 16 dolarů. Kolik stála každá kniha?
Půjčovna kol Oceanside si za půjčení kola účtuje 17 dolarů plus 7 dolarů za hodinu. Tom zaplatil za půjčení kola 80 dolarů. Kolik hodin zaplatil za půjčení kola?
V pondělí šlo 375 studentů na výlet do zoologické zahrady. Všech 7 autobusů bylo obsazeno a 4 studenti museli cestovat auty. Kolik studentů bylo v každém autobuse?
Sandy prodala polovinu svých komiksů a pak si koupila dalších 6. Nyní jich má 13. Kolik jich měla na začátku?
Součet tří po sobě jdoucích lichých čísel je 69. Jaké je nejmenší z těchto tří čísel?
Joan byla letos na 4 fotbalových zápasech. Loni byla na 9 fotbalových zápasech. Kolik fotbalových zápasů celkem Joan navštívila?
Tom má 9 žlutých balónků. Sára má 8 žlutých balónků. Kolik žlutých balónků mají celkem?
V parku jsou v současné době 4 ořešáky. Pracovníci parku dnes vysadí dalších 6 ořešáků. Kolik ořešáků bude v parku, až dělníci skončí?
Sam měl v bance 9 desetníků. Jeho otec mu dal dalších 7 desetníků. Kolik desetníků má Sam nyní?
Alyssin pes měl štěňata. Svým kamarádkám jich dala 7. Nyní jí zbývá 5 štěňat. Kolik štěňat měla na začátku?
V restauraci dnes během oběda podávali 9 pizz a během večeře 6 pizz. Kolik pizz se dnes podávalo?
V šuplíku jsou 2 tužky. Tim dal do šuplíku další 3 tužky. Kolik tužek je tam nyní celkem?
Joan našla na pláži 6 mušlí a Jessica našla 8 mušlí. Kolik mušlí našly dohromady?
Sandy vypěstovala 6 mrkví. Sam vypěstoval 3 mrkve. Kolik mrkví vypěstovali dohromady?
Benny utrhl 2 jablka a Dan utrhl 9 jablek z jabloně. Kolik jablek celkem utrhli?
Sally našla 9 mušlí, Tom našel 7 mušlí a Jessica našla na pláži 5 mušlí. Kolik mušlí našli dohromady?
Timova kočka měla koťata. Tři z nich dal Jessice a šest Sáře. Nyní mu zbývá 9 koťat. Kolik koťat měl na začátku?
Joan má 9 modrých balónků, Sally má 5 modrých balónků a Jessica má 2 modré balónky. Kolik modrých balónků mají celkem?
Melanie měla v bance 7 desetníků. Její tatínek jí dal 8 desetníků a maminka jí dala 4 desetníky. Kolik desetníků má Melanie nyní?
V restauraci dnes podávali během oběda 5 dortů a během večeře 6 dortů. Včera restaurace podávala 3 dorty. Kolik dortů se podávalo celkem?
Melanie utrhla 4 švestky, Dan utrhl 9 švestek a Sally utrhla 3 švestky ze švestkového stromu. Kolik švestek bylo celkem utrženo?
V parku je v současné době 7 dřínů. Pracovníci parku dnes vysadí další 3 dříny a zítra další 2 dříny. Kolik dřínů bude v parku, až dělníci skončí?
Sára vypěstovala 4 cibule, Sally vypěstovala 5 cibulí a Fred vypěstoval 9 cibulí. Kolik cibulí celkem vypěstovali?
Sam našel na pláži 18 mušlí a Mary našla 47 mušlí. Kolik mušlí našli dohromady?
Sára utrhla 45 hrušek a Sally utrhla 11 hrušek z hrušně. Kolik hrušek utrhly dohromady?
Keith má 20 knih. Jason má 21 knih. Kolik knih mají dohromady?
Jason měl v bance 49 čtvrťáků. Jeho otec mu dal dalších 25 čtvrťáků. Kolik čtvrťáků má nyní?
V parku je v současné době 33 ořešáků. Pracovníci parku dnes vysadí dalších 44 ořešáků. Kolik ořešáků bude v parku, až dělníci skončí?
Sára měla v bance 21 čtvrťáků. Její otec jí dal dalších 49 čtvrťáků. Kolik čtvrťáků má nyní?
V šuplíku je 41 tužek. Mike dal do šuplíku dalších 30 tužek. Kolik tužek je tam nyní celkem?
Joan má 10 knih. Tom má 38 knih. Kolik knih mají dohromady?
Joan má 40 modrých balónků Melanie má 41 modrých balónků. Kolik modrých balónků mají dohromady?
Fred vypěstoval 38 melounů. Tim vypěstoval 44 melounů. Kolik kantelop vypěstovali celkem?
Sam byl letos na 14 fotbalových zápasech. Loni byl na 29 zápasech. Kolik fotbalových zápasů celkem Sam navštívil?
Mary našla na pláži 18 mušlí a Jessica 41 mušlí. Kolik mušlí našly dohromady?
V parku je v současné době 39 dřínů. Pracovníci parku dnes vysadí dalších 41 dřínů a zítra dalších 20 dřínů. Kolik dřínů bude v parku, až dělníci skončí?
Sandy má 10 knih, Benny má 24 knih a Tim má 33 knih. Kolik knih mají dohromady?
Jason utrhl 46 hrušek, Keith utrhl 47 hrušek a Mike utrhl 12 hrušek z hrušně. Kolik hrušek utrhli celkem?
Keith vypěstoval 29 melounů, Fred 16 melounů a Jason 20 melounů. Kolik kantelop vypěstovali celkem?
Melanie měla v bance 19 desetníků. Její otec jí dal 39 desetníků a matka jí dala 25 desetníků. Kolik desetníků má Melanie nyní?
Alyssa má 37 modrých balónků, Sandy má 28 modrých balónků a Sally má 39 modrých balónků. Kolik modrých balónků mají celkem?
Sally měla 27 karet. Dan jí dal 41 nových karet. Sally si koupila 20 karet. Kolik karet má Sally nyní?
Jason byl tento měsíc na 11 fotbalových zápasech. Minulý měsíc byl na 17 zápasech a příští měsíc plánuje jít na 16 zápasů. Kolik zápasů celkem navštíví?
V šuplíku je 43 tužek a na stole 19 tužek. Dan položil na stůl dalších 16 tužek. Kolik tužek je tam nyní celkem?
Mike má ve své knihovně 35 knih. O víkendu koupil několik knih ve výprodeji na dvoře. Nyní má ve své knihovně 56 knih. Kolik knih si koupil ve výprodeji na dvoře?
Sandy peče dort. V receptu je uvedeno 7 šálků mouky. Ona už dala 4 šálky. Kolik šálků musí ještě přidat?
V parku je v současné době 53 javorů. Pracovníci parku dnes vysadí další javory. Až dělníci skončí, bude v parku 64 javorů. Kolik javorů dnes dělníci zasadili?
Dan našel na pláži 56 mušlí, některé z nich dal Jessice. Zbylo mu 22 mušlí. Kolik mušlí dal Jessice?
Sally zbylo v jejím stánku s ovocem u silnice 13 broskví. Šla do sadu a nasbírala další broskve, aby stánek doplnila. Ve stánku je nyní 55 broskví, kolik jich nasbírala?
Benny dostal k narozeninám 67 dolarů. Šel do obchodu se sportovními potřebami a koupil si baseballovou rukavici, baseballový míček a pálku. Zbylo mu 33 dolarů. Kolik utratil za baseballové vybavení?
Ve váze byly 3 růže. Alyssa si ze své květinové zahrady uřízla další růže. Ve váze je nyní 14 růží. Kolik růží uřízla?
Minulý týden měl Tom 74 dolarů. O víkendu myl auta a nyní má 86 dolarů. Kolik peněz si vydělal mytím aut?
Ve stodole bylo 73 balíků sena. Jason dnes do stodoly naskládal další balíky. Ve stodole je nyní 96 balíků sena. Kolik balíků uložil do stodoly?
Nancy vypěstovala 6 brambor. Sandy vypěstovala 7 brambor. Kolik brambor vypěstovaly celkem?
V šuplíku je 9 pastelek. Benny dal do šuplíku další 3 pastelky. Kolik pastelek je tam nyní celkem?
V parku je v současné době 5 dubů. Pracovníci parku dnes vysadí další 4 duby. Kolik dubů bude v parku, až dělníci skončí?
V letošním roce se konalo celkem 7 fotbalových zápasů. Melanie zmeškala 4 z nich. Kolik fotbalových zápasů Melanie celkem navštívila?
Tom našel 7 mušlí, ale 4 byly rozbité. Kolik nerozbitých mušlí Tom našel?
Sally utrhla 7 citronů a Mary utrhla 9 citronů z citronovníku. Kolik citronů bylo celkem utrženo?
V restauraci se dnes během oběda podávalo 6 dortů a během večeře 9 dortů. Kolik koláčů se dnes podávalo?
Joan má 8 oranžových balónků, ale 2 z nich ztratila. Kolik oranžových balónků má Joan nyní?
Fred měl v bance 7 desetníků. Jeho sestra si půjčila 3 z jeho desetníků. Kolik desetníků má Fred nyní?
Joanina kočka měla 8 koťat. Dvě z nich dala svým kamarádkám. Kolik koťat má nyní?
V parku je v současné době 34 dřínů. Pracovníci parku dnes vysadí dalších 49 dřínů. Kolik dřínů bude v parku, až dělníci skončí?
V šuplíku je 27 tužek. Nancy dala do šuplíku dalších 45 tužek. Kolik tužek je tam nyní celkem?
Bennyho střední škola letos odehrála 39 baseballových zápasů. On se zúčastnil 14 zápasů. Kolik baseballových zápasů Benny zmeškal?
Sam našel na pláži 35 mušlí, 18 z nich dal Joan. Kolik mušlí má nyní?
Tim má 22 knih. Mike má 20 knih. Kolik knih mají dohromady?
Mike má 87 baseballových kartiček. Sam koupil 13 Mikeových baseballových karet. Kolik baseballových karet má Mike nyní?
Sandy vypěstovala 51 dýní. Mike vypěstoval 23 dýní. Kolik dýní vypěstovali celkem?
Tim má 44 knih. Sam má 52 knih. Kolik knih mají dohromady?
Dan má 64 fialových kuliček, 14 z nich dal Marii. Kolik fialových kuliček má nyní?
V parku je v současné době 25 oblíbených stromů. Pracovníci parku dnes vysadí dalších 73 oblíbených stromů. Kolik oblíbených stromů bude v parku, až dělníci skončí?
V šuplíku je 54 nůžek. Keith vložil do šuplíku dalších 22 nůžek. Kolik je nyní všech nůžek?
Alyssa utrhla 42 hrušek a Nancy utrhla 17 hrušek z hrušně. Kolik hrušek bylo celkem utrženo?
Sam měl v bance 98 pencí. Utratil 93 ze svých penízků. Kolik pencí má nyní?
Joan našla na pláži 79 mušlí, 63 z nich dala Mikovi. Kolik mušlí má nyní?
Melaniina střední škola letos odehrála 64 fotbalových zápasů. Ona se zúčastnila 32 zápasů. Kolik fotbalových zápasů Melanie zmeškala?
Sam má 110 knih. Joan má 102 knih. Kolik knih mají dohromady?
Mary utrhla 122 pomerančů a Jason utrhl 105 pomerančů z pomerančovníku. Kolik pomerančů bylo celkem utrženo?
Sally měla v bance 760 čtvrťáků. Ze svých čtvrťáků utratila 418. Kolik čtvrťáků má nyní?
Fredova střední škola letos odehrála 616 baseballových zápasů. On se zúčastnil 147 zápasů. Kolik baseballových zápasů Fred zmeškal?
Melanie vypěstovala 139 řep. Benny vypěstoval 113 řep. Kolik řepy celkem vypěstovali?
Jason má 676 karet Pokémonů. Alyssa si koupila 224 Jasonových karet Pokémonů. Kolik má nyní Jason karet Pokémonů?
V parku je v současné době 107 ořešáků. Pracovníci parku dnes vysadí dalších 104 ořešáků. Kolik ořešáků bude v parku, až dělníci skončí?
Fred má 709 zelených balónků, Sandy dal 221 balónků. Kolik zelených balónků má nyní?
V šuplíku je 115 tužek. Sára dala do šuplíku dalších 100 tužek. Kolik tužek je tam nyní celkem?
Mike má 45 dolarů v pětidolarových bankovkách. Kolik má nyní pětidolarových bankovek?
Nancy jde s Joan na ryby. Chytí 18 pstruhů. Pokud si pstruhy rozdělí rovným dílem, kolik jich každá z nich dostane?
V restauraci se minulý týden prodalo 63 hamburgerů. Kolik hamburgerů se průměrně prodalo každý den?
Sandy za posledních 5 dní odpracovala 45 hodin. Za předpokladu, že každý den odpracovala stejný počet hodin, jak dlouho každý den pracovala?
Během tříměsíční fotbalové sezóny se odehrálo celkem 27 fotbalových zápasů. Pokud se zápasy rozdělí rovnoměrně, kolik fotbalových zápasů se odehraje za měsíc?
Fred má v bance 90 centů. Kolik má Fred desetníků?
Fred má 110 modrých kuliček. Fred má 22krát více modrých kuliček než Tim. Kolik modrých kuliček má Tim?
V jedné škole je 390 žáků. Pokud je v každé třídě 30 žáků, kolik tříd je ve škole potřeba?
Mike má 96 muffinů, které potřebuje zabalit do krabic po desítkách. Kolik krabic potřebuje?
Tim ušetřil 2000 centů z prodeje limonády. Kolik dolarů má Tim k dispozici?
V Jasonových policích je po 45 knihách. Kolik polic bude Jason potřebovat, jestliže má 315 knih?
Nancy si koupila 615 pastelek, které byly v balení po 15. Kolik balení pastelek si Nancy koupila?
Mary vydělává 46 dolarů za úklid domácnosti. Kolik domů uklidila, jestliže vydělala 276 dolarů?
V sezóně se odehrálo celkem 323 fotbalových zápasů. Sezóna se hraje 17 měsíců. Kolik fotbalových zápasů se hrálo každý měsíc, jestliže každý měsíc má stejný počet zápasů?
Nancy, Melanie, Mary a Alyssa si každá koupila 540 baseballových karet, které jsou v balení po 20 kusech. Kolik balíčků baseballových karet mají celkem?
Učitel má 344 kusů bonbónů. Pokud je v učebně 43 žáků a bonbóny se rozdělí rovnoměrně, kolik kousků dostane každý žák?
Sally si za každý uklizený dům vydělá 25,00 USD. Pokud uklidí 96 domů, kolik desítek dolarů si vydělá?
V jedné tyčince je 60 kalorií. Kolik desítek kalorií je ve 45 tyčinkách?
Sára viděla na stromě 96 ptáků. Kolik desítek ptáků Sára viděla?
Melanie má 84 modrých kuliček. Sandy má 8krát více modrých kuliček než Melanie. Kolik tuctů modrých kuliček má Sandy?
Sára má 192 golfových míčků. Kolik tuctů golfových míčků má?
Keith koupil v obchodě 72 vajec, aby mohl upéct koláče. Kolik tuctů vajec Keith koupil?
Mike má 48 knih. Alyssa má 8krát více knih než Mike. Kolik tuctů knih má Alyssa?
Sára ušetřila 9 dolarů z mytí aut. Kolik tuctů čtvrťáků má Sára?
Sára, Keith, Benny a Alyssa mají každý 96 baseballových karet. Kolik tuctů baseballových karet mají celkem?
Jason má 3 karty Pokémonů. Benny si koupil 2 Jasonovy karty Pokémonů. Kolik má nyní Jason karet Pokémonů?
Mike má 8 oranžových kuliček, 4 z nich dal Samovi. Kolik oranžových kuliček má nyní?
Joan měla v bance 5 desetníků. Dva ze svých desetníků utratila. Kolik desetníků má nyní?
V parku jsou v současné době 2 růžové keře. Pracovníci parku dnes vysadí další 4 růžové keře. Kolik růžových keřů bude v parku, až dělníci skončí?
Sára utrhla 6 hrušek a Tim utrhl 5 hrušek z hrušně. Kolik hrušek bylo celkem utrženo?
Sam vypěstoval 4 melouny, ale králíci snědli 3 melouny. Kolik melounů Samovi zbylo?
V jedné tyčince jsou 3 kalorie. Kolik kalorií je v 5 tyčinkách?
Dan má 5 modrých kuliček. Marie má 2krát více modrých kuliček než Dan. Kolik modrých kuliček má Mary?
Sára má 9 tuctů golfových míčků. Kolik má golfových míčků?
Jason měl karty Pokémonů. Svým kamarádům dal 9 karet Pokémonů. Nyní mu zbývají 4 karty Pokémonů. Kolik karet Pokémonů měl na začátku?
Mary měla v bance 7 pěticípých mincí. Její otec jí dal dalších 5 nikláků. Kolik nikláků má Mary nyní?
Melanie, Benny, Sally a Jessica mají každý 3 baseballové karty. Kolik mají celkem baseballových karet?
Keith vypěstoval 6 řep. Alyssa vypěstovala 9 řep. Kolik řepy celkem vypěstovali?
Ve třídě jsou 4 děti, každý žák dostane 2 tužky. Kolik tužek bude muset učitel rozdat?
Marie má 9 žlutých kuliček Johanka má 3 žluté kuličky. Kolik žlutých kuliček mají celkem?
V jedné tyčince je 8 kalorií. Kolik kalorií obsahují 3 tyčinky?
Johanka ušetřila 6 čtvrťáků z mytí aut. Kolik centů má Joan?
V jedné škole je 960 žáků. Pokud je v každé třídě 30 studentů, kolik tříd je ve škole potřeba?
Sally vydělává 12,50 dolaru za hodinu uklízení domů. Pokud pracuje 12 hodin, kolik peněz si vydělá?
V basketbalové sezóně se odehrálo celkem 12 zápasů. Sezóna se hraje 2 měsíce. Kolik basketbalových zápasů se hrálo každý měsíc, jestliže každý měsíc má stejný počet zápasů?
Joan koupila v obchodě s potravinami 6 tuctů vajec, aby upekla několik dortů. Kolik vajec Joan koupila?
Mary, Sam, Keith a Alyssa mají každý 6 baseballových karet. Kolik mají celkem baseballových karet?
Sally koupila v obchodě s potravinami 4 tucty vajec, aby upekla nějaké koláče. Kolik vajec Sally koupila?
V jedné škole je 1110 žáků. Pokud je v každé třídě 30 žáků, kolik tříd je ve škole potřeba?
Sally vypěstovala 6 mrkví. Fred vypěstoval 4 mrkve. Kolik mrkví celkem vypěstovali?
Benny má 6 modrých kuliček. Keith má 5krát více modrých kuliček než Benny. Kolik modrých kuliček má Keith?
Fred vydělává 12,50 dolaru za hodinu uklízení domů. Kolik si vydělá, když bude pracovat 8 hodin?
Tom našel na pláži 5 mušlí. 2 z nich dal Jessice. Kolik mušlí má nyní?
Fred má 5 baseballových karet. Melanie si koupila 3 Fredovy baseballové karty. Kolik baseballových karet má nyní Fred?
Nancy ušetřila 4900 centů z prodeje limonády. Kolik dolarů má Nancy?
V sezóně se odehrálo celkem 10 fotbalových zápasů. Sezóna se hraje 5 měsíců. Kolik fotbalových zápasů se hrálo každý měsíc, jestliže každý měsíc má stejný počet zápasů?
Benny jde na oběd se Sárou a Tomem. Každý z nich si objedná obědovou specialitu za 8 dolarů. Benny souhlasí s tím, že zaplatí účet. Kolik bude muset zaplatit?
Melanie jde s Tomem na ryby. Melanie uloví 8 pstruhů. Tom chytí dvakrát více pstruhů než Melanie. Kolik pstruhů ulovil Tom?
Tom byl 5 dní na pláži a každý den našel 7 mušlí. Kolik mušlí našel Tom během výletu na pláž?
Benny pracoval 3 hodiny po dobu 6 dnů. Kolik hodin pracoval celkem?
Restaurace prodávala 8 koláčů každý den po dobu jednoho týdne. Kolik koláčů se za týden prodalo?
Nancy má 9 pětidolarových bankovek. Kolik má peněz?
Nancy má 7 černých balónků. Mary má 4krát více černých balónků než Nancy. Kolik černých balónků má nyní Mary?
Jessica, Sandy a Jason mají každý 8 tužek. Kolik tužek mají celkem?
Sam, Dan, Tom a Keith mají každý 14 karet Pokémonů. Kolik mají celkem karet Pokémonů?
Alyssa má 36 knih. Nancy má 7krát více knih než Alyssa. Kolik knih má Nancy?
Tim má 13 tuctů golfových míčků. Kolik má golfových míčků?
Za měsíc se odehrálo celkem 13 hokejových zápasů. Sezóna se hraje 14 měsíců. Kolik hokejových zápasů připadá na jednu sezónu?
Benny koupil v obchodě 7 tuctů vajec, aby mohl upéct koláče. Kolik vajec Benny koupil?
Dan má 29 fialových balónků. Tim má 7krát více fialových balónků než Dan. Kolik fialových balónků má Tim?
V jedné tyčince je 31 kalorií. Kolik kalorií je v 11 tyčinkách?
Sára ušetřila 11 čtvrťáků z mytí aut. Kolik centů má Sára?
Ve třídě je 46 dětí, každý žák dostane 4 tucty tužek. Kolik tužek bude muset učitel rozdat?
Nancy ušetřila 1 tucet čtvrťáků z mytí aut. Kolik peněz má Nancy?
Dan koupil v obchodě 9 tuctů vajec, aby mohl upéct koláče. Kolik vajec Dan koupil?
V jedné tyčince jsou 4 tucty kalorií. Kolik kalorií je ve 42 tyčinkách?
Sandy má 8 tuctů knih. Fred má 5krát více knih než Sandy. Kolik knih má Fred?
Jessica má 3 tucty červených kuliček. Sandy má 4krát více červených kuliček než Jessica. Kolik červených kuliček má Sandy?
Melanie, Benny, Sandy a Jessica mají každý 9 tuctů karet Pokémonů. Kolik mají celkem karet Pokémonů?
Sally viděla na stromě 1 tucet ptáků. Kolik ptáků Sally viděla?
Fred, Benny a Jason mají dohromady 24 pastelek. Pokud se pastelky rozdělí rovným dílem, kolik jich každý dostane?
Sára jde s Melanií na ryby. Sára chytí 5 pstruhů. Melanie chytí 2krát více pstruhů než Sára. Kolik pstruhů ulovila Melanie?
Benny jde na oběd se Sally a Sandy. Celkový účet činil 15 dolarů. Rozhodli se, že si účet rozdělí rovným dílem, kolik bude muset každý zaplatit?
V restauraci se minulý týden prodalo 49 hamburgerů. Kolik hamburgerů se průměrně prodalo každý den?
Sally má 6 modrých balónků. Fred má třikrát více modrých balónků než Sally. Kolik modrých balónků má nyní Fred?
Mike pracoval každý den 3 hodiny po dobu 5 dnů. Kolik hodin celkem odpracoval?
Za měsíc se konalo celkem 7 baseballových zápasů. Sezóna se hraje 2 měsíce. Kolik baseballových zápasů připadá na jednu sezónu?
Melanie prodává 4 žvýkačky po 8 centech. Kolik peněz může Melanie získat z prodeje žvýkaček?
Mary měla na zahradě 8 brambor. Králíci snědli 3 z těchto brambor. Kolik brambor má Mary nyní?
Letos se konalo celkem 6 fotbalových zápasů. Jessica zmeškala 4 zápasy. Kolik fotbalových zápasů Jessica celkem navštívila?
V parku je v současné době 9 dubů. Pracovníci parku museli pokácet 2 duby, které byly poškozeny. Kolik dubů bude v parku, až dělníci skončí?
Jessica měla v bance 8 čtvrťáků. Její sestra si půjčila 3 čtvrťáky. Kolik čtvrťáků má Jessica nyní?
V restauraci připravili 9 hamburgerů, které podávali během oběda. Ve skutečnosti se podávaly pouze 3. Kolik hamburgerů zbylo z oběda?
V šuplíku je 7 pastelek. Mary vzala ze šuplíku 3 pastelky. Kolik pastelek je tam teď?
Dan utrhl 9 limetek a 4 z nich dal Sáře. Kolik limetek má Dan nyní?
Dan našel 7 mušlí, ale 3 byly rozbité. Kolik nerozbitých mušlí Dan našel?
Joan má 9 modrých balónků, ale 2 z nich ztratila. Kolik modrých balónků má nyní Joan?
Joan nasbírala v sadu 43 jablek a 27 jablek dala Melanii. Kolik jablek má nyní Joan?
Alyssina střední škola letos odehrála 31 hokejových zápasů. Ona se zúčastnila 13 zápasů. Kolik hokejových zápasů Alyssa zmeškala?
Tom má 30 fialových balónků, 16 balónků dal Fredovi. Kolik fialových balónků má nyní?
Fred má 40 baseballových kartiček. Keith koupil 22 Fredových baseballových karet. Kolik baseballových karet má nyní Fred?
Fred našel na pláži 47 mušlí, 25 z nich dal Jessice. Kolik mušlí má nyní?
Sára vypěstovala 43 dýní, ale králíci snědli 23 dýní. Kolik dýní Sáře zbylo?
Joan se rozhodla prodat všechny své staré knihy. Shromáždila 33 knih, které chtěla prodat. Ve výprodeji na dvoře prodala 26 knih. Kolik knih má nyní Joan?
V šuplíku je 46 pravítek. Tim vzal ze šuplíku 25 pravítek. Kolik pravítek je nyní v šuplíku?
V parku je v současné době 33 dubů. Pracovníci parku museli pokácet 18 dubů, které byly poškozeny. Kolik dubů bude v parku, až dělníci skončí?
Sandy prodávala ve svém sousedství limonádu. V sobotu dostala 17 půldolarů a v neděli 6 půldolarů. Jakou částku Sandy dostala?
Sam dostal 9 haléřů za praní prádla a 7 čtvrťáků za sekání trávy. Kolik peněz má Sam?
Když Joan navštívila víla Zuběnka, dostala po 14 čtvrťácích, půldolarech a desetnících. Kolik peněz nechala víla Zuběnka Joan?
Když Alyssa prohledávala polštáře svého gauče, našla v něm 12 čtvrťáků a 7 haléřů. Kolik peněz má Alyssa celkem?
Ve středu Joan utratila 4 půldolary za hraní pinballu. Další den utratila za pinball 14 půldolarů. Jakou celkovou částku utratila Joan za hraní pinballu?
Tim dostal za čištění bot 3 pěticenty a 13 desetníků a ve své nádobě na spropitné našel 7 desetníků a 9 půldolarů. Kolik peněz Tim dostal?
Když se Joan přehrabovala v oblečení a hledala peníze na zmrzlinu, našla v bundě 15 desetníků a v šortkách 4 desetníky. Kolik peněz Joan našla?
V pátek Sam utratil 2 haléře za zmrzlinu. Další den Sam utratil 12 desetníků za baseballové kartičky. Kolik peněz celkem Sam utratil?
Joan si koupila basketbalovou hru za 5,20 dolaru a závodní hru za 4,23 dolaru. Kolik Joan utratila za videohry?
Mike se přidal ke školní kapele. Koupil si trubku za 145,16 USD a zpěvník, který stál 5,84 USD. Kolik Mike utratil v obchodě s hudebninami?
Alyssa si koupila několik hraček. Koupila si fotbalový míč za 5,71 dolaru a za kuličky utratila 6,59 dolaru. Kolik celkem Alyssa utratila za hračky?
Keith má rád obchodní karty. Koupila si 4 balíčky karet Digimon za 4,45 dolaru za kus a balíček baseballových karet za 6,06 dolaru. Kolik Keith utratila za karty?
Jessica utratila za hračku pro kočku 10,22 USD a klec ji stála 11,73 USD. Kolik činily celkové náklady na Jessičiny nákupy?
Sára si k obědu koupila jídlo z fast foodu. Sára utratila 5,36 USD za hotdog a 5,10 USD za salát. Jaký byl celkový účet za oběd?
Jason šel v sobotu do nákupního centra, aby si koupil oblečení. Za šortky utratil 14,28 USD a za bundu 4,74 USD. Kolik peněz celkem utratil Jason za oblečení?
Alyssa ráda jí ovoce. Alyssa zaplatila 12,08 USD za hroznové víno a 9,85 USD za třešně. Kolik peněz celkem Alyssa utratila?
Mary ráda jí ovoce. Mary zaplatila 11,08 USD za bobule, 14,33 USD za jablka a 9,31 USD za broskve. Kolik peněz celkem utratila?
Sandy si šla do obchodního centra koupit oblečení. Za kraťasy utratila 13,99 USD, za tričko 12,14 USD a za bundu 7,43 USD. Kolik peněz utratila Sandy za oblečení?
Jason se přidal ke školní kapele. Koupil si flétnu za 142,46 USD, stojan na noty za 8,89 USD a zpěvník za 7 USD. Kolik Jason utratil v obchodě s hudebninami?
Tom si koupil fotbalovou hru za 14,02 USD, strategickou hru za 9,46 USD a hru Batman za 12,04 USD. Kolik Tom utratil za videohry?
Fred má rád obchodní karty. Koupil si 2 balíčky fotbalových karet po 2,73 USD, balíček karet Pokémonů za 4,01 USD a balíček baseballových karet za 8,95 USD. Kolik Fred utratil za karty?
V sobotu utratila Sára za 2 lístky do kina po 10,62 dolaru. Dále si půjčila film za 1,59 USD a koupila film za 13,95 USD. Kolik peněz celkem utratila Sára za filmy?
Mike si koupil nějaké hračky. Koupil si kuličky za 9,05 USD, fotbalový míč za 4,95 USD a za baseballový míč utratil 6,52 USD. Kolik celkem Mike utratil za hračky?
Mary ráda jí ovoce. Mary zaplatila za bobule 7,19 dolaru a za broskve 6,83 dolaru, přičemž měla 20dolarovou bankovku. Kolik Mary dostala drobných?
Sandy si šla v sobotu koupit oblečení do obchodního centra. Za kalhoty zaplatila 9,24 dolaru a za košili 8,25 dolaru s dvacetidolarovou bankovkou. Kolik peněz dostala Sandy v drobných?
Joan zaplatila 8,77 dolaru za hračku pro kočku a klec ji stála 10,97 dolaru s 20dolarovou bankovkou. Kolik Joan dostala drobných?
V pátek zaplatil Fred za 2 lístky do kina každý 5,92 USD. Půjčil si také film za 6,79 dolaru. Fred platil dvacetidolarovou bankovkou. Kolik Fred dostal drobných?
Sandy si koupila nějaké hračky. Koupila si fotbalový míč za 9,14 USD a za baseballový míč zaplatila 6,81 USD dvacetidolarovou bankovkou. Kolik drobných z nákupu obdržel?
Loď je naplněna 5 973 tunami nákladu. Zastaví na Bahamách, kde námořníci naloží na palubu dalších 8 723 tun nákladu. Kolik tun nákladu má loď nyní?
Před prosincem si zákazníci v obchodním centru koupí 1 346 chráničů sluchu. Během prosince si jich koupí dalších 6 444 a už žádné nezbyly. Kolik chráničů sluchu si zákazníci koupí celkem?
Diane je včelařka. V loňském roce sklidila 2 479 liber medu. Letos koupila několik nových úlů a zvýšila sklizeň medu o 6 085 liber. Kolik liber medu letos Diane sklidila?
V moři praskla ropovodní trubka. Než inženýři začali potrubí opravovat, uniklo do vody 6 522 litrů ropy. Zatímco inženýři pracovali, z potrubí uniklo dalších 5 165 litrů ropy. Kolik litrů ropy celkem uniklo do vody?
Automobilka vyrobila 3 884 automobilů v Severní Americe a 2 871 automobilů v Evropě. Kolik je to celkem aut?
Abeho rodina se přestěhovala z Baham do Japonska, a proto musela své peníze přepočítat na japonské jeny. Na jejich běžném účtu je nyní 6 359 jenů a na spořicím účtu 3 485 jenů. Kolik mají jenů?
Ve veřejné knihovně v Oak Grove je 1 986 knih. Kromě toho je v jeho školních knihovnách 5 106 knih. Kolik knih mají knihovny v Oak Grove celkem?
V okrese Lincoln bylo původně 20 817 domů. Během bytového boomu jich developeři postavili dalších 97 741. Kolik domů je nyní v okrese Lincoln?
Farmář odhaduje, že sklidí 48 097 bušlů pšenice. Během vegetačního období je ideální počasí, a tak sklidí o 684 bušlů pšenice více, než očekával. Kolik bušlů pšenice farmář sklidí?
Christina právě převedla ze svého bankovního účtu 69 dolarů. V důsledku toho na účtu nyní zbývá 26 935 USD. Kolik peněz bylo na účtu před převodem?
V loňském roce přistálo na letišti v Newbergu včas 14 507 cestujících. Bohužel 213 cestujících přistálo pozdě. Kolik cestujících loni v Newbergu celkem přistálo?
Přes prérii se přehnala prachová bouře. Prach pokryje 64 535 akrů prérie, ale 522 akrů zůstane nedotčeno. Kolik akrů pokrývá prérie?
Nějaký hmyz zvaný mšice napadne velkou farmu. V reakci na to farmář vypustí na pole berušky. Je tam 12 170 berušek se skvrnami a 54 912 berušek bez skvrn. Kolik je celkem berušek?
V loňském roce se v jedné zemi narodilo 90 171 lidí a 16 320 lidí se do ní přistěhovalo. Kolik nových lidí začalo loni v zemi žít?
Loď plná obilí narazí do korálového útesu. Než je loď opravena, vysypalo se do vody 49 952 tun obilí. Na palubě zůstalo pouze 918 tun obilí. Kolik tun obilí loď původně obsahovala?
Aby továrna splnila objednávku, obarvila 61 921 yardů hedvábí na zeleno a 49 500 yardů na růžovo. Kolik yardů hedvábí pro tuto zakázku obarvila?
Nadnárodní korporace má 2 041 zaměstnanců na částečný úvazek a 63 093 zaměstnanců na plný úvazek. Kolik zaměstnanců pracuje pro tuto korporaci?
Lososi každoročně putují proti proudu řeky z oceánu do řek, kde se narodili. Letos se do svých řek vrátilo 712 261 samců a 259 378 samic lososa. Kolik lososů tuto cestu absolvovalo?
Výrobce plavek má zásobu 14 797 kusů pánských plavek. Kromě toho má 4 969 kusů plavek pro ženy. Kolik plavek je celkově k dispozici?
Před nedávným bytovým boomem bylo v okrese Lawrence 1 426 domů. Nyní je zde 2 000 domů. Kolik domů postavili developeři během bytového boomu?
Pracovník v lékařské laboratoři zkoumá vzorky krve. Dva vzorky obsahovaly celkem 7 341 krevních buněk. První vzorek obsahoval 4 221 krevních buněk. Kolik krevních buněk bylo ve druhém vzorku?
Jeden ovocný sad prodal v této sezóně zatím celkem 9 792 kg čerstvého a mraženého ovoce. Jestliže prodali 3 513 liber mraženého ovoce, kolik liber čerstvého ovoce dosud prodali?
V sobotu utratila Sára za 2 vstupenky do kina po 10,62 USD. Sára si také půjčila film za 1,59 USD a koupila film za 13,95 USD. Kolik peněz celkem Sára utratila za filmy?
Jonathan si chce koupit slovník, který stojí 11 dolarů, knihu o dinosaurech, která stojí 19 dolarů, a dětskou kuchařku, která stojí 7 dolarů. 8 dolarů ušetřil ze svého kapesného. Kolik peněz ještě Jonathan potřebuje, aby si mohl koupit všechny tři knihy?
Dana vydělává 13 dolarů za hodinu. V pátek pracovala 9 hodin, v sobotu 10 hodin a v neděli 3 hodiny. Kolik peněz si Dana celkem vydělala?
Tanner v září ušetřil 17 dolarů. V říjnu ušetřil 48 dolarů a v listopadu 25 dolarů. Poté Tanner utratil 49 dolarů za videohru. Kolik peněz Tannerovi zbylo?
Mika měl 20 nálepek. V obchodě v nákupním centru si koupila 26 samolepek a k narozeninám dostala 20 samolepek. Poté Mika dala 6 samolepek své sestře a 58 samolepek použila na výzdobu přáníčka. Kolik samolepek Mikě zbylo?
Skupina studentů přírodovědných oborů se vydala na exkurzi. Jeli 6 dodávkami a 8 autobusy. V každé dodávce bylo 6 lidí a v každém autobusu 18 lidí. Kolik lidí jelo na exkurzi?
Carriina maminka jí dala 91 dolarů na nákupy. Koupila si svetr za 24 dolarů, tričko za 6 dolarů a boty za 11 dolarů. Kolik peněz Carrie zbylo?
Kylie sbírala mince. Z prasátka dostala 15 mincí a od bratra 13 mincí. Její otec dal Kylie 8 mincí. Kylie dala 21 mincí své kamarádce Lauře. Kolik mincí Kylie zbylo?
Justin potřebuje 61 papírových talířů na narozeninovou oslavu. Má již 26 modrých a 7 červených talířů. Kolik talířů by měl Justin ještě koupit?
Markův otec mu dal 85 dolarů. Mark si koupil 10 knih, z nichž každá stála 5 $. Kolik peněz Markovi zbylo?
Elise měla 8 dolarů. 13 dolarů pak ušetřila ze svého kapesného a 2 dolary utratila za komiks a 18 dolarů za puzzle. Kolik peněz Elise zbylo?
Luke měl 20 samolepek. V obchodě v nákupním centru si koupil 12 samolepek a k narozeninám dostal 20 samolepek. Pak Luke dal 5 samolepek své sestře a 8 použil na výzdobu přáníčka. Kolik samolepek Lukášovi zbylo?
Johnny v září ušetřil 30 dolarů. V říjnu ušetřil 49 dolarů a v listopadu 46 dolarů. Potom Johnny utratil 58 dolarů za videohru. Kolik peněz Johnymu zbývá?
Seth si koupil 20 kartonů zmrzliny a 2 kartony jogurtů. Každý karton zmrzliny stál 6 USD a každý karton jogurtu stál 1 USD. O kolik více Seth utratil za zmrzlinu než za jogurt?
Dalton si chce koupit švihadlo, které stojí 7 $, stolní hru, která stojí 12 $, a míč na hřiště, který stojí 4 $. Ze svého kapesného ušetřil 6 $ a jeho strýc mu dal 13 $. Kolik peněz ještě Dalton potřebuje, aby si mohl koupit švihadlo, hru a míč?
Vincent si koupil 10 knih o zvířatech, 1 knihu o vesmíru a 3 knihy o vlacích. Každá kniha stála 16 dolarů. Kolik Vincent za knihy utratil?
Priya potřebuje 54 dortíků na narozeninovou oslavu. Už má 15 čokoládových a 25 vanilkových košíčků. Kolik dortíků by měla Priya ještě koupit?
Maria potřebuje 21 kartonů lesních plodů na přípravu koláče z lesních plodů. Už má 4 kartony jahod a 8 kartonů borůvek. Kolik kartonů bobulí by měla Maria koupit navíc?
Ve skladu v Dannyho bytovém domě je 24 jízdních kol a 14 tříkolek. Každé kolo má 2 kola a každá tříkolka má 3 kola. Kolik je celkem kol?
Paulina teta jí dala 109 dolarů, aby je utratila za oblečení v obchodním domě. Koupila si 2 trička, každé stálo 11 USD, a kalhoty, které stály 13 USD. Kolik peněz Paule zbylo na nákup dalšího oblečení?
Marie má 9 žlutých kuliček. Joan má 3 žluté kuličky. Kolik žlutých kuliček mají celkem?
Jason měl karty Pokémonů. Jason jich dal 9 svým kamarádům. Jasonovi nyní zbývají 4 karty Pokémonů. Kolik karet Pokémonů měl Jason na začátku?
Adam koupil 9 balení krmiva pro kočky a 7 balení krmiva pro psy. Každé balení kočičího krmiva obsahovalo 10 konzerv a každé balení psího krmiva obsahovalo 5 konzerv. O kolik plechovek kočičího krmiva více než psího krmiva Adam koupil?
Zach chce jezdit na ruském kole, horské dráze a na kládě. Ruské kolo stojí 2 lístky, horská dráha stojí 7 lístků a jízda na kládě stojí 1 lístek. Zach má 1 lístek. Kolik lístků by si měl Zach koupit navíc?
Randy potřebuje 53 dortíků na narozeninovou oslavu. Už má 7 čokoládových a 19 vanilkových dortíků. Kolik dortíků by měl Randy ještě koupit?
Maggie koupila 4 balení červených skákacích míčků, 8 balení žlutých skákacích míčků a 4 balení zelených skákacích míčků. V každém balení bylo 10 skákacích míčků. Kolik skákacích míčků Maggie celkem koupila?
Vaše třída pořádá pizza párty. Koupili jste 5 pizz. Každá pizza má 4 plátky. Kolik je to celkem plátků?
Moje auto ujede 20 mil na galon benzínu. Kolik kilometrů ujedu na 5 galonů benzínu?
Do zoologické zahrady jede autobusem 58 dětí. Na každé sedadlo posadí 2 děti. Kolik sedadel budou děti celkem potřebovat?
Na halloweenskou oslavu Marlee přijde 12 hostů. U každého stolu budou sedět 3 hosté. Kolik stolů bude Marlee potřebovat?
Ellen šla do garážového výprodeje koupit židle. Každá židle stojí 15 dolarů. Kolik Ellen utratila za 12 židlí, které koupila?
Oscarova cesta autobusem do školy je dlouhá 0,75 míle a Charlieho cesta autobusem je dlouhá 0,25 míle. O kolik je Oscarova cesta autobusem delší než Charlieho?
Karen přidala 0,25 šálku vlašských ořechů do směsi na vaření. Později přidala 0,25 šálku mandlí. Kolik šálků ořechů Karen do směsi přidala celkem?
Kendall se učí řídit, a tak tento víkend trénovala jízdu na 0,16666666666666666 míle se svou matkou a na dalších 0,5 míle se svým otcem. Jakou vzdálenost Kendall celkem ujela?
Při soutěži v pojídání koláčů snědl Erik 0,66666666666666 koláče, než byl čas vypršen; Frank dojedl jen 0,3333333333333333 koláče. O kolik koláčů snědl Erik více než Frank?
Krejčí ustřihl 0,75 palce ze sukně a 0,5 palce z kalhot. O kolik více uřízl krejčí ze sukně než z kalhot?
V obchodě Lindsey's Vacation Wear tvoří 0,375 oděvů bikiny a 0,25 plavky. Jakou část oděvů tvoří bikiny nebo plavky?
Darnel uběhl 0,875 kola sprintem a pak si udělal přestávku tím, že uběhl 0,75 kola. O kolik kilometrů Darnel sprintoval než běžel?
Mořský biolog změřil jednu rybu, která byla dlouhá 0,3 stopy, a druhou rybu, která byla dlouhá 0,2 stopy. O kolik byla delší první ryba?
Vegetariánská restaurace Hannah koupila 0,3333333333333333 libry zelených paprik a 0,3333333333333333 libry červených paprik. Kolik kilogramů paprik koupila vegetariánská restaurace Hannah celkem?
Ella vlastní dva psy. Každý den sní jeden pes 0,125 odměrky psího krmiva a druhý pes sní 0,125 odměrky. Kolik psího krmiva sní oba psi dohromady každý den?
Blake naplnil kbelík 0,8 galonu vody. Později z něj vylil 0,2 galonu vody. Kolik vody v kbelíku zbylo?
Mandy upekla jablečný koláč. Použila 0,66666666666666 polévkové lžíce skořice a 0,5 polévkové lžíce muškátového oříšku. O kolik více skořice než muškátového oříšku Mandy použila?
Rodina Montoya utratí 0,6 svého rozpočtu za potraviny a dalších 0,2 za jídlo venku. Jakou část svého rozpočtu utratí rodina Montoya celkem za jídlo?
V hodině matematiky pana Olsena dostalo 0,7 žáků jedničky a 0,2 žáků dvojky. Jaká část studentů dostala jedničky nebo dvojky?
Ve Scarlettině odměrce je 0,16666666666666666 šálku oleje. Pokud Scarlett přidá ještě 0,66666666666666 šálku, kolik oleje bude v odměrce?
Jednoho večera se v restauraci podávalo celkem 0,2 bochníku pšeničného chleba a 0,4 bochníku bílého chleba. Kolik chlebů se celkem podávalo?
Stanley uběhl 0,4 míle a ušel 0,2 míle. O kolik kilometrů Stanley uběhl než ušel?
Dina upekla sušenky. Použila 0,625 hrnku mouky a 0,25 hrnku cukru. O kolik více mouky než cukru Dina použila?
Každý den sní lední medvěd v richmondské zoo 0,2 kbelíku pstruha a 0,4 kbelíku lososa. Kolik kbelíků ryb denně lední medvěd sní?
Jenny uběhla 0,6 míle a ušla 0,4 míle. O kolik kilometrů dál Jenny uběhla než ušla?
V kapele je 0,5 žáků v sekci trubky. V kapele je 0,125 studentů v sekci trombónů. Jaký zlomek studentů v kapele je v sekci trubky nebo trombónu?
Suzie našla na dvoře dva červy a změřila je pravítkem. Jeden červ byl dlouhý 0,8 palce. Druhý červ byl dlouhý 0,1 palce. O kolik byl delší červ?
Scarlett připravila ovocný salát z 0,25 libry melounu a 0,375 libry lesních plodů. Kolik liber ovoce Scarlett celkem použila?
Vincova cesta autobusem do školy je dlouhá 0,625 míle a Zacharyho cesta autobusem je dlouhá 0,5 míle. O kolik je Vincova cesta autobusem delší než Zacharyho?
Za jeden týden vypila Mitchova rodina 0,5 krabice běžného mléka a 0,1 krabice sójového mléka. Kolik mléka vypili celkem?
Elizabeth šla do kadeřnictví a nechala si ostříhat 0,375 palce vlasů. Druhý den se vrátila a požádala o ostříhání dalších 0,5 palce. Kolik vlasů si nechala celkem ostříhat?
V Shannonině bytovém komplexu je 0,16666666666666666 bytů s jednou ložnicí a 0,333333333333333333 bytů se dvěma ložnicemi. Jaký podíl bytů tvoří byty s jednou nebo dvěma ložnicemi?
Na pláži si Miki a její sestra postavily hrady z písku a pak změřily jejich výšku. Mikiin hrad z písku byl vysoký 0,8333333333333334 stopy a sestřin hrad byl vysoký 0,5 stopy. O kolik byl Mikiin hrad z písku vyšší než sestřin?
Michelle začala rozvážet pizzu s 0,5 nádrže benzinu v autě. Když se vrátila do pizzerie, zbývalo jí 0,16666666666666666 nádrže benzinu. Kolik benzinu Michelle spotřebovala?
Při inventuře ve své cukrárně si Kelly uvědomila, že včera měla 0,4 krabice prášku do pečiva, ale nyní se zásoba snížila na 0,3 krabice. O kolik více prášku do pečiva měla Kelly včera?
Craig ušel 0,2 míle ze školy k Davidovu domu a 0,7 míle od Davidova domu ke svému domu. Kolik mil celkem Craig ušel?
Greg a Sharon vlastní sousední kukuřičná pole. Greg v pondělí sklidil 0,4 akru kukuřice a Sharon 0,1 akru. O kolik akrů více sklidil Greg než Sharon?
V železářství je 0,25 hřebíků velikosti 2d a 0,5 hřebíků velikosti 4d. Jaká část hřebíků má velikost 2d nebo 4d?
Při přípravě zákusků pro prodej pečiva použil Victor 0,625 odměrky hnědého cukru i 0,25 odměrky bílého cukru. O kolik více hnědého cukru Viktor použil?
Eva uběhla 0,7 míle a ušla 0,6 míle. O kolik kilometrů dál Eva uběhla než ušla?
Jonáš přidal do dávky trail mixu 0,3 šálku žlutých rozinek a 0,4 šálku černých rozinek. Kolik šálků rozinek Jonáš celkem přidal?
Když měl Jake jednu kočku, potřeboval každý den podat 0,5 plechovky kočičího krmiva. Nyní, když si Jake pořídil druhou kočku, musí každý den podávat celkem 0,9 plechovky. Kolik krmiva navíc potřebuje na krmení druhé kočky?
V Yardley ráno napadlo 0,125 palce sněhu a odpoledne 0,5 palce sněhu. Jaké bylo celkové množství sněhu?
Při výrobě pečiva použila pekárna 0,2 sáčku pšeničné mouky a 0,1 sáčku bílé mouky. Kolik pytlů mouky pekárna celkem použila?
Kaleen naplnil kbelík 0,75 galonu vody. O několik minut později zjistila, že jí zbývá pouze 0,5 galonu vody. Kolik vody z vědra vyteklo?
Irwinova rodina se vydala na výlet do hor. První den šli pěšky od auta do kempu. Nejprve ušli 0,2 míle od auta k potoku a 0,4 míle od potoka na louku. Poté ušli 0,1 míle od louky k tábořišti. Kolik mil celkem Irwinova rodina ušla?
Během návštěvy sadu Charlie utrhl 0,1666666666666666666 z pytle jablek Golden Delicious, 0,16666666666666666 z pytle jablek Macintosh a 0,333333333333333333 z pytle jablek Cortland. Kolik pytlů ovoce Charlie celkem nasbíral?
Před začátkem směny číšnice zkontroluje, zda je pro zákazníky dostatek hořčice. U prvního stolu najde 0,25 láhve, u druhého stolu 0,25 láhve a u třetího stolu 0,375 láhve. Kolik lahví hořčice celkem číšnice najde?
Servírka dala ve čtvrtek večer do lednice zbytky koláčů. Všimla si, že v restauraci je 0,083333333333333 koláče plněného třešněmi, 0,75 koláče plněného borůvkami a 0,08333333333333333 koláče plněného broskvemi. Kolik zbylých koláčů měla restaurace celkem?
Na své loňské letní dovolené chodila Trisha po celém New Yorku a nakupovala suvenýry. Nejprve ušla 0,11111111111111 km od svého hotelu do obchodu s pohlednicemi. Pak ušla 0,1111111111111111 míle od obchodu s pohlednicemi k obchodu s tričky a 0,6666666666666666 míle od obchodu s tričky zpět do hotelu. Kolik mil Trisha celkem ušla?
Brandy připravila směs na cestu s batohem. Použila 0,16666666666666666 libry arašídů, 0,166666666666666 libry čokoládových lupínků a 0,08333333333333333 libry rozinek. Kolik kilogramů směsi vyrobila Brandy?
Allie spočítala zbytky zmrzliny po zmrzlinovém večírku. Měla 0,3333333333333333 krabice zmrzliny rocky road, 0,3333333333333333 krabice zmrzliny cookie dough a 0,16666666666666666 krabice jahodové tvarohové zmrzliny. Kolik kartonů zmrzliny měla Allie celkem?
Během sbírky konzervovaných potravin byly předměty roztříděny do košů. Výsledkem sbírky bylo 0,125 koše polévky, 0,125 koše zeleniny a 0,5 koše těstovin. Kolik košů by dohromady zabraly konzervy?
Společnost Paco's Countertop Company nakoupila kusy mramoru z lomu. Hmotnosti zakoupených kusů byly 0,3333333333333333 tuny, 0,33333333333333 tuny a 0,08333333333333333 tuny. Kolik tun mramoru Paco's Countertop Company celkem nakoupila?
Nina dělala běžecký dril, aby se dostala do formy na fotbalovou sezónu. Nejprve Nina uběhla 0,08333333333333333 míle. Pak uběhla 0,08333333333333333 míle a dalších 0,6666666666666666 míle. Kolik mil Nina celkem uběhla?
Bonnie ve třídě přírodopisu zaznamenávala každý den srážky. V pondělí zaznamenali 0,166666666666666 centimetru deště, v úterý 0,41666666666667 centimetru deště a ve středu 0,08333333333333333 centimetru deště. Kolik centimetrů deště třída celkem zaznamenala?
Minulou sobotu Spencer chodil po městě a vyřizoval si různé záležitosti. Nejprve ušel 0,3 míle ze svého domu do knihovny a 0,1 míle z knihovny na poštu. Pak ušel 0,4 míle od pošty zpět domů. Kolik mil celkem Spencer ušel?
Stavební firma si objednala 0,16666666666666666 tuny betonu, 0,166666666666666 tuny cihel a 0,5 tuny kamene. Kolik tun materiálu si firma celkem objednala?
Kendra připravila punč na narozeninovou oslavu své kamarádky. Použila 0,25 galonu hroznového džusu, 0,375 galonu brusinkového džusu a 0,125 galonu sodovky. Kolik galonů punče Kendra vyrobila?
Vesmírná loď urazila 0,5 světelného roku ze Země na planetu X a 0,1 světelného roku z planety X na planetu Y. Pak urazila 0,1 světelného roku z planety Y zpět na Zemi. Kolik světelných let urazila kosmická loď celkem?
Logan zaznamenával sněžení každý den během sněhové bouře. Ve středu zaznamenal 0,33333333333333 centimetru, ve čtvrtek 0,33333333333333 centimetru a v pátek 0,22222222222222 centimetru. Kolik centimetrů sněhu celkem Logan zaznamenal?
Ellen si v mixéru připravila koktejly. Použila 0,2 šálku jahod, 0,1 šálku jogurtu a 0,2 šálku pomerančového džusu. Kolik šálků ingrediencí Ellen na smoothies použila?
Během školního představení obsluhoval Jonáš bar s občerstvením. Během první přestávky podával 0,25 džbánku limonády, během druhé přestávky 0,41666666666667 džbánku a během třetí přestávky 0,25 džbánku. Kolik džbánků limonády Jonáš celkem nalil?
Heather byla minulý víkend na okresní pouti. Když tam dorazila, musela ujít 0,3333333333333333 míle od auta ke vchodu. Pak ušla 0,33333333333333 míle k pouťovým atrakcím a 0,08333333333333333 míle od atrakcí zpět k autu. Kolik mil celkem Heather ušla?
Projekt renovace vyžadoval 0,16666666666666666 náklaďáku písku, 0,33333333333333 náklaďáku hlíny a 0,16666666666666666 náklaďáku cementu. Kolik kamionů materiálu bylo celkem potřeba?
Karin ve třídě přírodopisu vážila plastové kroužky pro pokus. Zjistili, že oranžový kroužek váží 0,08333333333333333 unce, fialový kroužek váží 0,333333333333333333 unce a bílý kroužek váží 0,41666666666667 unce. Jaká byla celková hmotnost plastových kroužků?
Kenny pečlivě dodržoval recept a použil přesně 0,16666666666666666 šálku oleje a 1,1666666666666667 šálku vody. Kolik šálků tekutiny Kenny celkem použil?
Daleova vegetariánská restaurace nakoupila 2,8333333333333335 libry zelených paprik a 2,8333333333333335 libry červených paprik. Kolik liber paprik celkem nakoupila Daleova vegetariánská restaurace?
Dnes odpoledne odešel Craig ze školy, jel autobusem 3,83333333333335 míle a pak šel pěšky 0,166666666666666 míle domů. Jakou vzdálenost Craig ujel na kole než ušel pěšky?
Kellyina učebnice chemie váží 7,125 libry a její učebnice geometrie váží 0,625 libry. O kolik váží učebnice chemie více než učebnice geometrie?
Dlažební společnost Roadster's použila 10 tun cementu na vydláždění Lexiiny ulice a 5,1 tuny cementu na vydláždění Tessiny ulice. Kolik cementu použila společnost Roadster's Paving Company celkem?
Za horkého dne nalil Sam do plastového brouzdaliště 1 kbelík vody. O několik minut později přidal dalších 8,8 vědra. Kolik vody Sam do bazénu nalil?
Kyle během hodiny tělocviku uběhl 1,125 kola a během tréninku na dráze 2,125 kola. Kolik kol celkem Kyle uběhl?
Vědro obsahuje 3 galony vody. Pokud Derek přidá dalších 6,8 galonu, kolik galonů bude mít celkem?
Na pizza party vypil Mason se svými kamarády 2,66666666666665 lahví citronovo-limetkové limonády a 2,66666666666665 lahví coly. Kolik limonády celkem vypili?
Profesor Ellison zvážil při pokusu dva kusy kovu. Kus železa vážil 11,1666666666666 libry a kus hliníku vážil 0,8333333333333334 libry. O kolik vážil kus železa více než kus hliníku?
V rámci výuky o zemětřeseních zkoumá třída přírodovědců pohyb blízké zlomové linie. Zlomová linie se za poslední rok pohnula o 1,25 cm a předloni o 5,25 cm. O kolik se zlomová linie celkem posunula?
V naději, že bude jmenována Prodavačkou měsíce, Rosa minulý týden volala jména z 10,2 stran telefonního seznamu. Tento týden volala lidem uvedeným na dalších 8,6 stranách téhož telefonního seznamu. Kolik stránek celkem Rosa obvolala?
Na pláži Janet a její sestra stavěly hrady z písku a pak měřily jejich výšku. Janetin hrad z písku byl vysoký 3,6666666666666665 stopy a sestřin hrad byl vysoký 2,3333333333333335 stopy. O kolik byl Janetin hrad z písku vyšší než sestřin?
Nicole našla na zahradě oranžovou a zelenou housenku. Zelená housenka byla dlouhá 3 palce a oranžová housenka byla dlouhá 1,16666666666667 palce. O kolik byla zelená housenka delší než oranžová?
Alec a jeho spolubydlící snědli v pátek večer 3,25 litru zmrzliny a v sobotu večer 0,25 litru zmrzliny. Kolik půllitrů snědli celkem?
Farmář začal den s 8,75 kbelíky semen. Poté, co strávila dopoledne setím semen, jí nyní zbývá 6 kbelíků. Kolik kbelíků semen farmář zasel?
Irena si právě koupila novou lampu na noční stolek. Stará lampa byla vysoká 1 stopu a nová lampa je vysoká 2,3333333333333335 stopy. O kolik je nová lampa vyšší než stará?
Ezra nakreslil bílou čáru dlouhou 7,666666666666667 palců. Pak nakreslil modrou čáru, která byla dlouhá 3,3333333333333335 palce. O kolik byla bílá čára delší než modrá?
V Beckyině akváriu je 7,75 galonu vody. Když Becky přidá dalších 7 galonů, kolik galonů bude mít celkem?
Wendy uběhla 19,833333333333332 mil a ušla 9,166666666666666 mil. O kolik více Wendy uběhla než ušla?
Kenji a jeho spolužáci při vědecké laboratoři umístili na váhu barevné kvádry. Žlutý kvádr vážil 0,6 kg a zelený kvádr vážil 0,4 kg. O kolik vážil žlutý kvádr více než zelený?
Terrell ušel v sobotu pěšky 8,2 míle. V neděli pak ušel dalších 1,6 míle. Jakou vzdálenost ušel Terrell dohromady?
Tesař koupil kus dřeva, který byl dlouhý 0,41 metru. Pak z jeho konce odřízla 0,33 metru. Jak dlouhý je nyní kus dřeva?
Kelly koupila 0,1 libry arašídů a 0,4 libry rozinek. Kolik kilogramů svačinek celkem koupila?
Kevin si koupil dva melouny. První meloun měl 9,91 libry a druhý meloun měl 4,11 libry. Kolik kilogramů melounů Kevin koupil?
V březnu napršelo 0,81 palce. V dubnu napršelo o 0,35 cm méně než v březnu. Kolik napršelo v dubnu?
Ron při hodině přírodopisu zvážil dvě barevné kovové kuličky. Modrá koule vážila 6 liber a hnědá koule vážila 3,12 liber. Pokud Ron položí obě koule na váhu současně, kolik ukáže váha?
Jedno včelstvo vyprodukovalo 0,36 libry medu, ale medvědi ho snědli 0,05 libry. Kolik medu zbylo?
V pondělí napršelo 0,9 palce. V úterý napršelo o 0,7 palce méně než v pondělí. Kolik napršelo v úterý?
V pondělí napadlo 0,32 palce sněhu a v úterý 0,21 palce. Kolik sněhu napadlo v pondělí a v úterý dohromady?
Brennan měl 0,25 gramu pepře. Pak použil 0,16 gramu pepře na přípravu míchaných vajíček. Kolik pepře Brennanovi zbylo?
Stavební firma nakoupila 5,91 tuny štěrku a 8,11 tuny písku. Kolik tun materiálu firma celkem nakoupila?
V sobotu napršelo 0,2 cm a v neděli 0,4 cm. Kolik napršelo v sobotu a v neděli dohromady?
Pamela koupila 9,8 unce cukru a 5,2 unce cukru vysypala na podlahu. Kolik cukru jí zbylo?
Gordon koupil 3,42 libry ovoce na třídní večírek. Třída snědla 2,2 libry ovoce. Kolik ovoce zbylo?
Kuchař koupil 0,14 kilogramu mandlí a 0,38 kilogramu pekanových ořechů. Kolik kilogramů ořechů koupil kuchař celkem?
Marta utrhla dvě dýně. První dýně vážila 4 kg a druhá dýně vážila 8,7 kg. Kolik vážily obě dýně dohromady?
Nákladní auto vezoucí 4,1 kg písku jede na staveniště a cestou ztratí 2,4 kg písku. Kolik písku má nákladní auto, když dorazí na staveniště?
Tori měřila 4,4 metru. Pak vyrostla o 2,86 stopy. Jak je Tori vysoká nyní?
Tesař koupil kus dřeva, který byl dlouhý 8,9 cm. Pak z jeho konce uřízl 2,3 cm. Jak dlouhý je nyní tento kus dřeva?
Kolik sušenek bys měl, kdybys měl 37 sáčků sušenek, přičemž v každém sáčku by bylo 19 sušenek?
Ruské kolo v Paradise Parku má 14 sedadel. Na každé sedadlo se vejde 6 lidí. Kolik lidí může na ruském kole jezdit současně?
V kolotoči je 261 akvárií. V každém akváriu je 23 ryb. Kolik je tam ryb?
Objednali jsme si 21 pizz. Každá pizza má 8 plátků. Kolik je celkem kousků pizzy?
Emily posbírala vajíčka od slepice a dala je do 303 košíků. Do každého košíku dala 28 vajec. Kolik vajec Emily nasbírala?
Košíčků je 37. V každém košíku je 17 jablek. Kolik je celkem jablek?
Bryan se také podíval do svých knih. Pokud má Bryan v každé ze svých 9 knihovniček 56 knih, kolik knih má celkem?
Pokud knihy pocházely ze všech 4 kontinentů, na kterých Bryan byl, a na každém kontinentu nasbíral 122 knih, kolik má dohromady knih ze všech 4 kontinentů?
Bryan měl ve své sbírce 8 drahých kamenů, které prodal svému kamarádovi ze zlatnictví. Pokud byly kameny prodány po 1785 dolarech, kolik peněz Bryan celkem získal?
Zemědělci uvedli, že denně sklidí 45 pytlů jablek z každé z 8 částí sadu. Kolik pytlů se denně sklidí?
Lewis se pak šel podívat na sklizeň pomerančů. Lewis zjistil, že denně sklidí 83 pytlů. Kolik pytlů pomerančů budou mít po 6 dnech sklizně?
Lewis si nechal kontrolu vinné révy na poslední zastávku. Jeden ze sběračů mu řekl, že za den naplní 324 sudů hroznů. Kolik sudů hroznů naplní za 9 dní?
Po příjezdu do cirkusu šli k pokladně a zeptali se, kolik stojí každá vstupenka. Jestliže každá vstupenka stojí 44 dolarů a oni si koupili 7 vstupenek, kolik peněz utratili za vstupenky?
Vstoupili do cirkusového stanu a viděli, že v něm jsou 4 oddělení pro diváky. Pokud se do každé sekce vejde 246 lidí, kolik lidí se do stanu vejde celkem?
V prvním představení bylo 5 klaunských mobilů, každý byl napěchován 28 klauny. Kolik klaunů se nachází uvnitř všech klaunských mobilů dohromady?
Další číslo zahrnovalo několik žonglérů. Pokud každý žonglér žongluje se 6 míčky najednou, kolik míčků je potřeba, pokud představení předvádí 378 žonglérů najednou?
Pro závěrečné číslo cirkus vyvedl tančící zvířata s korunami. Pokud je každá koruna vyrobena ze 7 různých barevných per, kolik per je potřeba na 934 korun?
Knihovna je rozdělena na různá oddělení pro různé druhy knih. V oddělení vědeckofantastické literatury je 8 knih. Má-li každá kniha 478 stran, kolik stran mají všechny knihy celkem?
Jack má oddělení plné brožur s povídkami. Pokud má každá brožura 9 stran a v sekci povídek je 49 brožur, kolik stran bude muset Jack projít, pokud je plánuje přečíst všechny?
V miniknihovně je také oddíl pro klasiky. Pokud má Jack sbírku 6 klasických autorů, přičemž každý autor má 33 knih, kolik knih má v sekci klasiků?
Spočítala své pastelky a zjistila, že má 80 pastelek, které umístí do krabiček na pastelky. Do každé krabičky se vejde 8 pastelek. Kolik krabic potřebuje?
Na stole byla hromada 700 listů použitého papíru. Lexie ho chce umístit do krabic určených k recyklaci. Pokud každá krabice může obsahovat 100 listů, kolik krabic Lexie potřebuje?
Lexieho maminka shromáždila všechny své akvarelové obrazy a napadlo ji umístit stejný počet obrazů do 4 místností v domě. Pokud má Lexie 32 akvarelových obrazů, kolik obrazů bude umístěno v každé místnosti?
Lexieho mladší bratr pomohl posbírat všechny kancelářské sponky v Lexieho pokoji. Podařilo se mu nasbírat 81 kancelářských sponek. Pokud chce sponky rozdělit do 9 krabic, kolik sponek bude obsahovat každá krabice?
Mladší lesník požádal Christiana, aby mu pomohl umístit 420 sazenic do balíčků. Jestliže každý balíček musí obsahovat 7 semenáčků, kolik balíčků potřebuje?
Christianova matka připravila limonádu. Z každého džbánku limonády se vejde 5 sklenic. Pokud byla schopna naservírovat 30 sklenic limonády, kolik džbánů limonády připravila?
Christianův otec a starší ranger sbírali dříví na oheň, když šli k jezeru v parku, a přinesli s sebou pytle. Jestliže se do každého pytle vejde přibližně 20 kusů dřeva, kolik pytlů se jim podařilo naplnit, když nasbírali 80 kusů dřeva?
Christian a mladší ranger přinesli pytel se 140 hřebíky, když navštívili každé stanoviště přidělené mladšímu rangerovi. Pokud na každé navštívené stanici nechali přesně 7 hřebíků, kolik stanic Joline a mladší ranger navštívili?
Nedělní dopoledne strávili výrobou dřevořezeb, které mohou prodávat jako suvenýr pro turisty. Byly umístěny v regálech, do kterých se vejde najednou 8 dřevořezeb. Pokud bylo vystaveno 56 dřevořezeb, kolik polic bylo zaplněno řezbami?
Shiela má 6 sousedů, kteří rádi sbírají kresby zvířat. Shiela nakreslila na malé kousky papíru 54 zvířat. Pokud plánuje dát stejný počet kreseb zvířat svým sousedům, kolik jich každý z nich dostane?
Allen, Shielin bratr, si rád hraje s kostkami. Shiela přemalovala Allenovy staré kostky různými barvami. Pokud má Allen 49 stejných bloků a na každou použitou barvu barvy připadá 7 bloků, kolik barev Shiela použila?
U Shiely doma je tradicí, že nad krbem visí ponožka pro každého člena rodiny. Letos do ponožek každý den umístila skořicovou kuličku pro 5 členů rodiny. Jak dlouho to může dělat, když koupila 50 skořicových kuliček?
Nálepky má rádo 9 Hayleyiných nejbližších přátel. Pokud jim všem plánuje dát stejný počet samolepek, kolik jich každý z nich dostane, pokud má 72 samolepek?
V Haleyině třídě je 5 chlapců, kteří rádi hrají kuličky. Pokud má Haley 35 kuliček, kolik jich každý z chlapců dostane?
Když Haley a její rodinu navštíví příbuzní, skládá se svými bratranci a sestřenicemi origami. Pokud má 48 papírků origami, které chce rozdat svým 6 bratrancům a sestřenicím, kolik jich každý z nich dostane, pokud všem dá stejný počet papírků origami?
Pod Haleyinou postelí byl uložen velký pytel s míčky. Její maminka dala míčky do pytlů pro děti v dětských domovech. Jestliže se do každého sáčku vejdou 4 míčky a Haley má 36 míčků, kolik sáčků bude použito?
Haley má ve skříni 63 časopisů. Plánuje je poslat do sběrny v jejich okolí. Pokud je uloží do krabic, do kterých se vejde 9 časopisů, kolik krabic Hayley použije?
Betty si koupila 88 růžových květinových kamenů a chtěla si z nich vyrobit 8 náramků. Kolik růžových květinových kamínků bude mít každý náramek, jestliže do každého náramku použila stejný počet kamínků?
Betty si také koupila 140 lesklých modrých kulatých kamínků. Pokud je v každém náramku 14 kusů tohoto kamene, kolik bude mít náramků z modrých lesklých kulatých kamenů?
Brenda, Bettyina sestra, si přála mít 3 náramky s kameny ve tvaru hvězdy. V místním obchodě koupila také 36 hvězdicovitých kamenů a dala je Betty. Kolik kamenů ve tvaru hvězdy bude v každém z náramků, které Betty pro Brendu vyrobí?
Shannon, Brendina sousedka, se k Brendě při výrobě náramků připojila. Přinesla 48 kamenů ve tvaru srdce a chtěla, aby v každém náramku, který vyrobí, bylo 8 kamenů tohoto typu. Kolik náramků s kameny ve tvaru srdce může Shannon vyrobit?
Brendina maminka upekla sušenky pro 5 lidí. Pokud připravila 35 sušenek a každý z nich měl stejný počet sušenek, kolik jich měl každý z nich?
Jane si schovávala velké prázdné plechovky, které měly sloužit jako květináče pro slunečnice. Pokud má 54 slunečnicových semínek a plechovek je 9, kolik semínek bude mít v každé plechovce, jestliže do každé plechovky vloží stejný počet semínek?
Janina maminka nasbírala na zahradě cherry rajčata. Jestliže nasbírala 56 cherry rajčat a chystá se je dát do malých sklenic, do kterých se vejde vždy 8 cherry rajčat, kolik sklenic bude potřebovat?
Jane pomáhala mamince připravit čerstvou limonádu. Pokud na každou sklenici potřebuje 2 citrony, kolik sklenic čerstvé limonády může připravit, pokud má 18 citronů?
Janin tatínek přinesl domů 24 mramorových brambor. Pokud Janina maminka připravila k obědu bramborový salát a naservírovala stejné množství brambor Jane, sobě a svému manželovi, kolik brambor měl každý z nich?
Jako dezert připravila Janina maminka 12 kousků skořicových závinů. Pokud všichni tři snědli stejný počet kousků skořicových vírů, kolik kousků snědla Jane?
Ellen měla 380 kostek lega, ale Ellen jich 57 ztratila. Kolik lega má Ellen nyní?
Arthur upekl 35 muffinů. Kolik muffinů musí Artur ještě upéct, aby měl 83 muffinů?
Willy má 1400 pastelek. Lucy má 290 pastelek. O kolik pastelek má Willy víc než Lucy?
Na jedné stránce je 10 samolepek. Pokud máte 22 stran samolepek, kolik máte samolepek?
Pro 8 dětí je 96 dortíků, o které se mohou podělit. Kolik jich dostane každá osoba, pokud si koláčky rozdělí rovným dílem?
Karen má 639 pastelek. Cindy má 504 pastelek. O kolik pastelek má Karen více než Cindy?
Jose má 85 arašídů. Kenya má o 48 oříšků více než Jose. Kolik arašídů má Keňa?
Lizette má 813 známek. Lizette má o 125 známek více než Minerva. Kolik známek má Minerva?
Bílá trička lze koupit v baleních po 6. Pokud maminka koupí 71 balení, kolik bílých triček bude maminka mít?
Mám 648 tužek. Když dám do každého boxu na tužky 4 tužky, kolik boxů na tužky naplním?
Strýček Dave koupil 143 zmrzlinových sendvičů. Pokud je chce dát svým 11 hladovým neteřím, kolik jich může každá neteř dostat?
Megan měla 217 fixů. Robert jí dal dalších 109 fixů. Kolik fixů má Megan celkem?
Do knihy DVD se vejde 126 DVD. V knize je již 81 DVD. Kolik dalších DVD lze do knihy vložit?
Carla má několik kuliček. Carla si koupila 489 kuliček. Nyní má Calra dohromady 2778 kuliček. S kolika kuličkami Carla začínala?
Paco měl 93 sušenek. Paco jich snědl 15. Kolik sušenek Pacovi zbylo?
Kelly má 121 her pro Nintendo. Kolik jich musí Kelly rozdat, aby jí zbylo 22 her?
Connie měla několik kuliček. Connie jich dala 183 Juanovi. Nyní Connie zbývá 593 kuliček. Kolik jich měla Connie na začátku?
Connie má 2315 červených a 1028 modrých kuliček. Kolik značek má Connie celkem?
Iesha má 344 knih. Z toho 136 je o škole a zbytek je o sportu. Kolik knih o sportu má Iesha?
James má 1222 balónků. Amy má 513 balónků. O kolik balónků má James více než Amy?
Sean má 223 píšťalek. Sean má o 95 píšťalek více než Charles. Kolik píšťalek má Charles?
Connie má 323 kuliček. Juan má o 175 kuliček více než Connie. Kolik kuliček má Juan?
Robin má 27 balíčků žvýkaček. V každém balení je 18 kusů. Kolik kusů žvýkaček má Robin?
Adam má 5,00 dolarů na nákup letadla, které stojí 4,28 dolarů. Kolik drobných Adam dostane?
Jestliže každý míček stojí 1,54 USD, kolik musí Kyoko zaplatit za 3 míčky?
Tony měl 20 dolarů. Tony zaplatil 8 dolarů za lístek na baseballový zápas. Na zápase si Tony koupil párek v rohlíku za 3 $. Kolik peněz měl Tony tehdy?
Pan Guzman si koupil 48 koblih zabalených rovnoměrně do 4 krabic. Kolik koblih bylo v každé krabici?
Rodina Sumatových jela autem na pětidenní dovolenou. Každý den ujeli 250 mil. Kolik kilometrů celkem ujeli?
Jedna známka stojí 34 centů. Pokud by cena každé známky zůstala stejná, kolik by stály 4 známky?
Ve městě Milburg žije 5256 dospělých a 2987 dětí. Kolik lidí žije ve městě Milburg?
Lisa si půjčila 4 DVD za 4,80 USD. Kolik stálo půjčení každého DVD?
Ve sklenici bylo 3409 kousků bonbónů. Jestliže 145 kousků bylo červených a zbytek modrých, kolik jich bylo modrých?
V pátek navštívilo zoologickou zahradu 1250 lidí. V sobotu ji navštívilo třikrát více lidí než v pátek. Kolik lidí navštívilo zoo v sobotu?
Studenti jeli na koncert 8 autobusy. Každý autobus odvezl 45 studentů. Kolik studentů šlo na koncert?
Na školní stěnu si 124 studentů vyrobilo po 3 hvězdách. Kolik hvězdiček vyrobí dohromady?
Marcia strávila prací na svém vědeckém projektu 300 minut. Kolik hodin strávila Marcia nad svým vědeckým projektem?
Za jeden týden uletěl pilot letadla v úterý 1134 mil a ve čtvrtek 1475 mil. Pokud pilot nalétá stejný počet mil 3 týdny po sobě, kolik mil nalétá celkem?
U každého stolu v jídelně sedělo 6 žáků. V jídelně je 34 stolů. Kolik studentů sedělo v jídelně?
Tyler měl 15 psů. Každý pes měl 5 štěňat. Kolik štěňat má nyní Tyler?
Farmář měl 127 jablek. Farmář dal 88 jablek svému sousedovi. Kolik jablek má farmář nyní?
John dokáže přečíst 4 knihy denně. John čte každé pondělí a úterý. Kolik knih by John přečetl za 6 týdnů?
Jill pozvala na svou narozeninovou oslavu 37 lidí. Každý z nich snědl 8 kousků pizzy. Kolik kusů pizzy snědli?
Basketbalový tým Spurs má 22 hráčů. Každý hráč má 11 basketbalových míčů. Kolik basketbalových míčů mají celkem?
Paní Hiltová spotřebuje 2 unce pracího prostředku na vyprání jedné libry oblečení. Kolik uncí mýdla použije paní Hiltová na vyprání 9 liber oblečení?
Paní Hiltová šla na koncert. Na koncert přišlo celkem 65899 lidí. Následující týden šla paní Hiltová na druhý koncert, který navštívilo o 119 lidí více. Kolik lidí bylo na druhém koncertu?
Paní Hiltová pekla minulý víkend koláče na sváteční večeři. Upekla 16 pekanových koláčů a 14 jablečných koláčů. Pokud chce všechny koláče uspořádat do řad po 5 koláčích, kolik řad bude mít?
Paní Hiltová potřebuje rozdělit 3,75 USD rovným dílem mezi celkem 3 osoby. Kolik peněz dostane každá osoba?
Paní Hiltová utratila ve školním obchodě 74 centů. Koupila si sešit za 35 centů, pravítko za 18 centů a 3 tužky. Kolik stojí jedna tužka?
Paní Hiltová má 40 fixů. Rozdělila je rovným dílem do 7 balíčků. Paní Hiltová chce vědět, kolik fixů je v každém balení?
Paní Hiltová přečetla 4 knihy. Každá kniha měla 17 kapitol. Kolik kapitol paní Hiltová přečetla?
Paní Hiltová peče chleba. Na upečení 2 bochníků chleba potřebuje 5 hrnků mouky. Kolik mouky bude potřebovat na upečení jednoho bochníku chleba?
Paní Hiltová si koupila sešit za 1,30 dolaru. Zaplatila pěticí. Kolik nikláků použila na nákup zápisníku?
Paní Hiltová viděla horskou dráhu. Na horské dráze jezdilo každých 5 minut 7 studentů. Kolik studentů jelo na horské dráze za 15 minut?
Paní Hiltová viděla 144 včel v úlu. Druhý den jich viděla třikrát tolik. Kolik včel viděla druhý den?
Paní Hiltová změřila vzdálenost od svého stolu k fontánce s vodou. Bylo to 30 stop. Kolik stop ujde paní Hiltová při svých cestách ke kašně, jestliže dnes půjde ke kašně 4x?
Lucy má akvárium s 212 rybičkami. Lucy chce koupit dalších 68 rybiček. Kolik rybiček by pak Lucy měla?
Lucy má 212 rybiček. Kolik rybiček musí Lucy ještě koupit, aby měla 280 rybiček?
Chris si šetří kapesné, aby si mohl koupit nové kopačky a míč. Jeho babička dala Chrisovi k narozeninám 25 dolarů. Jeho teta a strýc dali Chrisovi 20 dolarů a jeho rodiče mu dali 75 dolarů. Nyní měl Chris 279 dolarů. Kolik peněz měl Chris před svými narozeninami?
Harryho Hounda včera strašně bolelo ucho. Když jsem se mu včera podíval do uší, našel jsem v jeho pravém uchu 36 skotačivých blech, které pořádaly večírek, a v levém uchu 85 malých blech, které klidně spaly. Vyčistila jsem Harrymu Houndovi uši. Kolik blech zahynulo?
V obchodě s chovatelskými potřebami je 600 pytlů krmiva pro psy a 327 pytlů krmiva pro kočky. O kolik pytlů krmiva pro psy je více než krmiva pro kočky?
David má 7 krabic plyšových psů. V každé krabici jsou 4 psi. Kolik je celkem psů?
V kině se na film dívá 532 lidí. Kino má 750 míst. Kolik míst je v kině prázdných?
Každý pytel obsahuje 23 liber pomerančů. Kolik kilogramů pomerančů je ve 45 pytlích?
Bert každý den uběhne 2 míle. Kolik mil uběhne Bert za 3 týdny?
Za dálkovou telefonní službu platí Milan měsíční poplatek 2 dolary plus 12 centů za minutu. Minulý měsíc činil Milanův účet za meziměstské hovory 23,36 dolaru. Za kolik minut byl Milanovi vystaven účet?
Hodnota sportovního vozidla v letošním roce je 16 000 dolarů, což je 0,8 hodnoty, kterou mělo v loňském roce. Kolik činila hodnota vozidla v loňském roce?
Trenton prodává elektronické potřeby. Každý týden si vydělá 190 dolarů plus provizi, která se rovná 0,04 jeho tržeb. Tento týden je jeho cílem vydělat nejméně 500 dolarů. Kolik musí uskutečnit prodejů, aby dosáhl svého cíle?
Tony zasadil čtyřmetrový strom. Strom roste rychlostí 5 stop každý rok. Za kolik let bude mít 29 stop?
Nejvyšší hráč basketbalového týmu měří 77,75 cm. To je o 9,5 palce více než nejmenší hráč. Jak vysoký je nejmenší hráč v palcích?
0,20 z čísla zmenšeného o 4 se rovná 6. Najděte toto číslo.
Společnost Freeport McMoran předpokládá, že světová nabídka obilí bude činit 1800000 tun a tato nabídka bude představovat pouze 0,75 světové poptávky po obilí. Jaká bude světová poptávka po obilí?
Dvanáctiuncová plechovka brusinkového džusu se prodává za 84 centů. Jaká je cena v centech za unci.
Manuel si založil spořicí účet s počátečním vkladem 177 dolarů. Pokud chce během následujících 19 týdnů ušetřit 500 dolarů, kolik musí každý týden ušetřit v dolarech?
Automechanik si účtoval 45 dolarů za hodinu a 225 dolarů za součástky. Jestliže celkový účet činil 450 dolarů, kolik hodin práce trvala?
Pokud je v krabici 7 víček od lahví a Linda do ní vloží dalších 7 víček, kolik víček je v krabici?
Jose začíná se 7 víčky od lahví. Od Rebeky dostane další 2. Kolik víček od lahví má Jose na konci?
Bridget má 4 kuželky. Henry má 4 kuželky. Pokud Henry dá všechny své kuželky Bridget, kolik kuželky bude mít Bridget?
Brenda začíná se 7 kuželkami. Koupí si dalších 8. Kolik kuželů bude mít Brenda na konci?
Jsou zde 4 karty. Přidají se další 3 karty. Kolik jich je celkem?
Jsou tam 4 kuličky. Přidá se dalších 7 kuliček. Kolik jich je celkem?
Je zde 8 pomerančů. Přidáme dalších 8 pomerančů. Kolik jich je celkem?
Carol nasbírá 2 arašídy. Carolin otec dá Carol dalších 5 oříšků. Kolik arašídů má Carol?
Je zde 9 karet. Přibudou další 4 kartičky. Kolik jich je celkem?
Pokud je v krabici 7 víček od lahví a Linda do ní vloží dalších 7 víček, kolik víček je v krabici?
Bobby nasbíral 2 kostky. Bobbyho otec mu dá dalších 6 kostek. Kolik kostek má Bobby?
Petr začíná s 8 gumičkami. Bridget dá Petrovi další 3 gumičky. Kolik gumiček má Petr na konci?
Pokud je v krabici 7 pastelek a Gerald do ní vloží dalších 6 pastelek, kolik pastelek je v krabici?
Michelle má 2 pastelky. Janet má 2 pastelky. Pokud Janet dá všechny své pastelky Michelle, kolik pastelek bude mít Michelle?
Anna nasbírala 6 kostek. Annin otec dá Anně dalších 8 kostek. Kolik kostek má Anna?
Donald má 4 pomeranče. Najde dalších 5. Kolik má Donald celkem pomerančů?
Pokud je v krabici 7 vajec a Daniel do ní vloží další 4 vejce, kolik vajec je v krabici?
Wayne nasbíral 9 kostek. Waynův otec mu dá dalších 6 kostek. Kolik kostek má Wayne?
Bridget má 4 kuželky. Henry má 4 kuželky. Pokud Henry dá všechny své kuželky Bridget, kolik kuželky bude mít Bridget?
Ralph nasbíral 4 karty. Ralphův otec dá Ralphovi dalších 8 karet. Kolik karet má Ralph?
Marta začíná se 3 kartami. Od Emily dostane dalších 76 karet. Kolik karet má Marta na konci?
Je zde 86 bloků. Přidá se dalších 9 bloků. Kolik jich je celkem?
Cheryl začíná s 8 kuželkami. Kathryn dá Cheryl dalších 89. Kolik kuželů má Cheryl na konci?
Pokud je v krabici 76 gumiček a Patrick do ní vloží dalších 9 gumiček, kolik gumiček je v krabici?
Amy začíná se 7 oříšky. Gerald dá Amy dalších 55 oříšků. Kolik buráků má Amy na konci?
Teresa začíná s 52 banány. Od Rachel dostane další 2 banány. Kolik banánů má Teresa na konci?
Glorie má 2 tužky. Lisa má 99 tužek. Pokud Lisa dá všechny své tužky Glorii, kolik tužek bude mít Glorie?
Mildred nasbírala 77 pomerančů. Mildredin otec dá Mildred další 2 pomeranče. Kolik pomerančů má Mildred?
Anna začíná s 5 bonbóny. Od Larryho dostane dalších 86 bonbonů. Kolik bonbonů má Anna na konci?
Marta má 2 arašídy. Joyce má 26 arašídů. Pokud Joyce dá všechny své arašídy Martě, kolik arašídů bude mít Marta?
Kevin začíná se 7 kartami. Najde jich dalších 47. Kolik karet má Kevin na konci?
Joshua má 40 víček od lahví. Koupí si dalších 7. Kolik víček od lahví má Joshua celkem?
Nicholas začíná s 8 víčky od lahví. Od Catherine získá dalších 85. Kolik víček od lahví má Nicholas na konci?
Marie začíná s 27 vejci. Najde další 4. Kolik vajec má Marie na konci?
Shirley začíná s 98 vejci. Koupí si dalších 8. Kolik vajec má Shirley na konci?
William začíná s 15 lístky. Koupí si další 3. Kolik lístků má William na konci?
Harry začíná se 79 jablky. Koupí si dalších 5 jablek. Kolik jablek má Harry na konci?
Barbara má 9 bonbonů. Koupí si dalších 18. Kolik bonbonů má Barbara celkem?
Evžen má 51 tužek. Od Joyce dostane dalších 6 tužek. Kolik tužek má Eugene celkem?
Anthony má 9 tužek. Kathryn dá Anthonymu dalších 56 tužek. Kolik tužek má Anthony celkem?
Andrew začíná s 8 vejci. Koupí si jich ještě 62. Kolik vajec má Andrew na konci?
Annie začíná se 4 pastelkami. Matthew dá Annie dalších 36 pastelek. Kolik pastelek má Annie na konci?
Angela má 11 vstupenek. Annie dá Angele další 4. Kolik lístků má Angela celkem?
Charles má 4 jablka. Jessica dá Charlesovi dalších 39. Kolik jablek má Charles celkem?
Lisa začíná s 91 banány. Maria dá Lise dalších 8 banánů. Kolik banánů má Lisa na konci?
Evelyn začíná s 18 víčky od lahví. Najde dalších 63. Kolik víček od lahví má Evelyn na konci?
Brenda má 34 jablek. Od Willieho získá dalších 37. Kolik jablek má Brenda celkem?
Josef má 67 bonbonů. Kathy dá Josephovi dalších 38 bonbonů. Kolik bonbonů má Joseph celkem?
Janet má 57 jablek. Najde dalších 95. Kolik jablek má Janet celkem?
Nancy začíná s 91 víčky od lahví. Najde dalších 88. Kolik víček od lahví má Nancy na konci?
Harold má 53 kuliček. Od Steva získá dalších 16. Kolik kuliček má Harold celkem?
Denisa vyndá ze sklenice 5 banánů. Původně bylo ve sklenici 46 banánů. Kolik banánů ve sklenici zůstalo?
Arthur vyndá ze sklenice 4 tužky. Ve sklenici bylo původně 87 tužek. Kolik tužek ve sklenici zůstalo?
Joyce začíná se 75 jablky. Larrymu jich dá 52. Kolik jablek má Joyce na konci?
Rachel vyndá ze sklenice 47 víček od lahví. Původně bylo ve sklenici 87 víček. Kolik víček ve sklenici zůstalo?
Anne váží 67 liber. Douglas váží 52 liber. O kolik je Anne těžší než Douglas?
Jessica váží 49 liber. Thomas váží 44 liber. O kolik je Jessica těžší než Thomas?
Debra vyndá ze sklenice 22 jablek. Původně bylo ve sklenici 57 jablek. Kolik jablek ve sklenici zůstalo?
Virginie začíná s 96 vejci. Amy odebere 3 vejce. Kolik vajec má Virginie na konci?
Donna váží 69 liber. Willie váží 51 liber. O kolik je Donna těžší než Willie?
V krabici je 47 vajec. Harry si vezme 5 vajec. Kolik jich zbývá?
Edward začíná s 92 vejci. Filípkovi jich dá 40. Kolik vajec Edwardovi zůstane?
David vezme ze sklenice 7 vajec. Původně bylo ve sklenici 27 vajec. Kolik vajec ve sklenici zůstalo?
V krabici je 79 tužek. Erik si vezme 4 tužky. Kolik jich zbylo?
Jane začíná s 87 pastelkami. Sedm jich sežere hroch. Kolik pastelek má Jane na konci?
Roger má 95 bonbonů. Dá 3 Stephanii. Kolik bonbonů bude mít Roger?
V krabici je 96 pomerančů. Jonathan si vezme 45 pomerančů. Kolik jich zbývá?
Marie začíná s 95 gumičkami. Ztratí jich 42. Kolik gumiček má Marie na konci?
V krabici je 22 pomerančů. Paula si vezme 7 pomerančů. Kolik jich zbývá?
Melisa má 88 banánů. O 4 se dělí s Joshuou. Kolik banánů zůstane Melisse?
Larry má 67 karet. Dennis si jich 9 vezme. Kolik karet bude mít Larry?
John váží 81 liber. Roy váží 4 libry. O kolik je John těžší než Roy?
Larry začíná s 93 nálepkami. Ztratí jich 6. Kolik nálepek má Larry na konci?
Carlos začíná s 39 banány. Tři z nich sní hroch. Kolik banánů má Carlos na konci?
Patricie začíná se 76 bonbóny. Albert jí jich 5 vezme. Kolik bonbónů má Patricie na konci?
V krabici je 16 víček od lahví. Marvin si vezme 6 víček od lahví. Kolik jich zbývá?
Ernest začíná se 17 pastelkami. Jennifer si jich vezme 6. Kolik pastelek má Ernest na konci?
Mildred váží 59 liber. Carol váží 9 liber. O kolik je Mildred těžší než Carol?
Diana začíná s 65 víčky od lahví. Čtyři sežere hroch. Kolik víček má Diana na konci?
Ruby má 63 jablek. Emily si jich odnese 55. Kolik jablek bude mít Ruby?
Craig začíná s 5 kuželkami. Dva z nich sní hroch. Kolik kuželíků má Craig na konci?
Steve má 46 pomerančů. O 4 se dělí s Patrickem. Kolik pomerančů bude mít Steve?
Bridget váží 39 liber. Martha váží 2 libry. O kolik je Bridget těžší než Martha?
Brian má 76 karet. Wayne si jich odnese 59. Kolik karet bude mít Brian?
Billy má 62 pastelek. 52 jich sežere hroch. Kolik pastelek zůstane Billymu?
Pamela začíná s 30 víčky od lahví. Jean jí jich 26 sebere. Kolik víček od lahví má Pamela na konci?
Katherine má 34 víček od lahví. 8 jich sežere hroch. Kolik víček bude mít Katherine?
Melisa má 70 pomerančů. John si jich odnese 19. Kolik pomerančů bude mít Melissa?
Norma začíná se 47 banány. Ztratí 45 banánů. Kolik banánů Normě nakonec zůstane?
Willie začíná s 36 nálepkami. Sedm jich dá Emily. Kolik nálepek Willie nakonec získá?
Aaron začíná s 81 gumičkami. Doris jich dá 34. Kolik gumiček má Aaron na konci?
Charles má 25 kuliček. Diana mu jich 7 vezme. Kolik kuželky bude mít Charles?
Norma má 88 karet. Ztratí jich 70. Kolik karet bude mít Norma?
Pamela má 50 kuželek. 7 jich dá Karen. Kolik kuželky bude mít Pamela?
Evelyn začíná se 76 kuželkami. O 72 se dělí s Christine. Kolik kuželek bude mít Evelyn na konci?
Helen začíná s 82 kartami. Gary si jich 9 vezme. Kolik karet má Helen na konci?
Ruth začíná s 89 jablky. O 5 se dělí s Petrem. Kolik jablek má Ruth na konci?
Carlos má 58 bloků. 21 jich dá Rachel. Kolik kostek bude mít Carlos?
Jesse začíná se 78 tužkami. Joshuovi jich dá 44. Kolik tužek bude mít Jesse na konci?
Roger má 92 bloků. Dvě sežere hroch. Kolik kostek bude mít Roger?
Heather začíná s 86 kostkami. O 41 se dělí s Josém. Kolik kvádrů bude mít Heather na konci?
Ralph začíná se 74 arašídy. Ztratí 59. Kolik arašídů má Ralph na konci?
Jack začíná s 62 kuličkami. O 33 se dělí s Rebeccou. Kolik kuliček má Jack na konci?
Clarence má 99 lístků. Sedm jich dá Eugenovi. Kolik lístků bude mít Clarence?
Sean má 55 kostek. 29 jich sní hroch. Kolik kostek bude mít Sean?
Tina má 82 banánů. Od Joyce dostane další 3. Kolik banánů má Tina celkem?
Janet má 3 samolepky. Od Ruth dostane dalších 53. Kolik nálepek má Janet celkem?
Jennifer začíná se 7 jablky. Najde dalších 74. Kolik jablek má Jennifer na konci?
Heather má 60 pomerančů. Russell si jich odnese 35. Kolik pomerančů bude mít Heather?
Helen začíná s 9 pomeranči. Od Ann dostane dalších 29. Kolik pomerančů má Helen na konci?
William má 2 víčka od lahví. Koupí si dalších 41. Kolik víček od lahví má William celkem?
Dorothy má 72 karet. Dá jich 5 Haroldovi. Kolik karet bude mít Dorothy?
Sára má 10 kuliček. 7 jich ztratí. Kolik kuliček bude mít Sára?
Jennifer má 72 karet. 61 jich sní hroch. Kolik karet bude mít Jennifer?
Vanda má 4 kostky. Tereza dá Vandě dalších 79. Kolik kvádrů má Wanda celkem?
William má 10 kuliček. O 3 se dělí s Terezou. Kolik kuliček bude mít William?
Larry začíná s 91 kartami. Hroch jich sežere 17. Kolik karet má Larry na konci?
Sára má 26 víček od lahví. Koupí si další 3. Kolik víček má Sarah celkem?
V každé krabici jsou 3 vejce. Kolik vajec je ve 2 krabicích?
Každé víčko od láhve stojí 2,00 $. Kolik stojí 6 uzávěrů lahví?
Každé dítě má 3 pomeranče. Pokud jsou 4 děti, kolik je celkem pomerančů?
Každý banán stojí 5,00 USD. Kolik stojí 4 banány?
Každá jízdenka stojí 9,00 USD. Kolik stojí 4 lístky?
Každé víčko od láhve stojí 5,00 USD. Kolik stojí 5 uzávěrů lahví?
Michelle má 7 krabic pastelek. V každé krabici je 5 pastelek. Kolik pastelek má Michelle?
V každé krabici je 8 kuliček. Kolik kuliček je v 6 krabicích?
Každé dítě má 2 bonbony. Pokud je dětí 9, kolik je celkem bonbonů?
Každé dítě má 5 víček od lahví. Je-li dětí 9, kolik je celkem víček od lahví?
Každé dítě má 6 tužek. Pokud jsou 2 děti, kolik je celkem tužek?
Každé dítě má 5 víček od lahví. Pokud je dětí 9, kolik je celkem víček od lahví?
Každá vstupenka stojí 9,00 USD. Kolik stojí 4 lístky?
Stephanie byla minulý měsíc v obchodě 8krát. Pokaždé, když šla do obchodu, koupila si 2 pomeranče. Kolik pomerančů si Stephanie minulý měsíc koupila?
Sarah má 7 krabic jablek. V každé krabici je 7 jablek. Kolik jablek má Sarah?
Martin má 8 krabic pastelek. V každé krabici je 7 pastelek. Kolik má Martin pastelek?
V každé krabici je 9 víček od lahví. Kolik víček od lahví je v 6 krabicích?
Paula má 6 krabic arašídů. V každé krabici jsou 4 arašídy. Kolik arašídů má Paula?
Erik má 3 krabice tužek. V každé krabici je 9 tužek. Kolik tužek má Erik?
V každé krabici je 6 kuliček. Kolik kuliček je ve 3 krabicích?
Kimberly byla minulý měsíc třikrát v obchodě. Pokaždé, když šla do obchodu, koupila si 7 buráků. Kolik buráků si Kimberly minulý měsíc koupila?
Ronald byl minulý měsíc v obchodě 2krát. Pokaždé, když šel do obchodu, koupil 10 banánů. Kolik banánů si Ronald minulý měsíc koupil?
Kathleen byla minulý měsíc v obchodě 5krát. Pokaždé, když šla do obchodu, koupila si 5 uzávěrů lahví. Kolik uzávěrů lahví koupila Kathleen minulý měsíc?
V každé krabici jsou 4 pastelky. Kolik pastelek je ve 3 krabicích?
Kimberly byla minulý měsíc v obchodě třikrát. Pokaždé, když šla do obchodu, koupila 7 buráků. Kolik buráků si Kimberly minulý měsíc koupila?
Škola plánuje výlet. V každém školním autobuse je 14 žáků a 2 místa. Kolik autobusů je potřeba k uskutečnění výletu?
Betty má v krabicích uloženo 24 pomerančů. Pokud jsou k dispozici 3 krabice, kolik pomerančů musí být v každé krabici?
Škola plánuje výlet. V každém školním autobusu je 9 žáků a 3 místa. Kolik autobusů je potřeba k uskutečnění výletu?
Ve třídě jsou 2 žáci a 18 tužek. Pokud se tužky rozdělí mezi žáky rovným dílem, kolik jich dostane každý žák?
Ve třídě je 9 žáků a 81 jízdenek. Pokud se vstupenky rozdělí mezi žáky rovným dílem, kolik jich dostane každý žák?
V Beverlyině sbírce víček od lahví je 35 víček. Pokud jsou víčka od lahví rozdělena do 7 skupin, jak velká je každá skupina?
Jeffrey chce rozdělit sbírku víček od lahví do skupin po 2. Jeffrey má 12 víček od lahví. Kolik skupin bude vytvořeno?
Ve třídě je 9 žáků a 81 lístků. Pokud se vstupenky rozdělí mezi studenty rovným dílem, kolik jich dostane každý student?
Petr má v krabicích uloženy 3 bonbony. Jsou-li k dispozici 3 krabice, kolik bonbonů musí být v každé krabici?
Ve třídě je 7 žáků a 42 jablek. Pokud se jablka rozdělí mezi žáky rovným dílem, kolik jich dostane každý žák?
Marta zve na večírek 4 kamarádky. Má 12 sušenek. Kolik sušenek dostane každý kamarád?
Jesse má 21 banánů. Pokud je rozdělí mezi 3 kamarády, kolik banánů dostane každý kamarád?
Ve třídě je 7 žáků a 56 vajec. Pokud se vejce rozdělí mezi žáky rovným dílem, kolik jich dostane každý žák?
Alžběta zve na večírek 5 kamarádů. Má 5 sušenek. Kolik sušenek dostane každý kamarád?
V Jeanově sbírce karet je 72 karet. Pokud jsou karty uspořádány do 9 skupin, jak velká je každá skupina?
Erik chce rozdělit sbírku arašídů do skupin po 8. Erik má 64 arašídů. Kolik skupin vznikne?
Henry chce rozdělit sbírku pastelek do skupin po 6. Henry má 42 pastelek. Kolik skupin vznikne?
Jack zve na večírek 4 kamarády. Má 4 sušenky. Kolik sušenek dostane každý kamarád?
Harry zve na večírek 3 kamarády. Má 12 sušenek. Kolik sušenek dostane každý kamarád?
V Kathyině sbírce bonbonů je 30 bonbonů. Pokud jsou bonbony rozděleny do 10 skupin, jak velká je každá skupina?
Debora zve na večírek 10 přátel. Má 80 sušenek. Kolik sušenek dostane každý kamarád?
Škola plánuje výlet. V každém školním autobuse je 28 žáků a 7 míst. Kolik autobusů je potřeba k uskutečnění výletu?
V Dianině sbírce banánů je 36 banánů. Pokud jsou banány uspořádány do 6 skupin, jak velká je každá skupina?
V Dianině sbírce banánů je 36 banánů. Pokud jsou banány uspořádány do 6 skupin, jak velká je každá skupina?
Louise má v krabicích uloženo 42 pomerančů. Je-li krabic 7, kolik pomerančů musí být v každé krabici?
Škola plánuje výlet. V každém školním autobuse je 45 žáků a 9 míst. Kolik autobusů je potřeba k uskutečnění výletu?
Michael má v krabicích uloženo 16 kostek. Pokud je krabic 8, kolik kostek musí být v každé krabici?
Albert má v krabicích uloženo 35 pomerančů. Je-li krabic 7, kolik pomerančů musí být v každé krabici?
Lori má 30 kuliček. Pokud je rozdělí mezi 5 kamarádů, kolik kuliček dostane každý z nich?
Brenda chce rozdělit sbírku gumiček do skupin po 90 kusech. Brenda má 270 gumiček. Kolik skupin se vytvoří?
Škola plánuje výlet. V každém školním autobuse je 180 žáků a 60 míst. Kolik autobusů je potřeba k uskutečnění výletu?
Bonnie má 10 jízdenek. Pokud je rozdělí mezi 2 kamarády, kolik lístků dostane každý z nich?
Steven chce rozdělit sbírku karet do skupin po 6. Steven má 30 karet. Kolik skupin vznikne?
Eric má 9306 gumiček. Pokud je rozdělí mezi 99 kamarádů, kolik gumiček dostane každý kamarád?
Diana má 3840 gumiček. Pokud je rozdělí mezi 48 kamarádů, kolik gumiček dostane každý kamarád?
Ashley prodala 12 krabic Samoas. Kolik krabic po 12 krabicích plus další krabice Ashley potřebuje?
Ashley prodala 12 krabic Samoas. Kolik beden po 12 krabicích plus další krabice Ashley potřebuje?
Ashley prodala 12 krabic Samoas. Kolik beden po 12 krabicích plus další krabice Ashley potřebuje?
Ashley prodala 12 krabic Samoas. Kolik beden po 12 krabicích plus další krabice Ashley potřebuje?
Sarah prodala 24 krabic krémů Lemon Chalet Cremes. Kolik beden po 12 krabicích plus další krabice potřebuje Sarah?
Pokud Karen prodala 36 krabic Tagalongů, kolik beden po 12 krabicích si Karen vyzvedne od maminky sušenek?
Pokud Karen prodala 36 krabic Tagalongů, kolik beden po 12 krabicích si Karen vyzvedne od maminky sušenek?
Pokud Karen prodala 36 krabic Tagalongů, kolik beden po 12 krabicích si Karen vyzvedne od maminky se sušenkami?
Pokud Madison prodala 24 krabic Tagalongů, kolik beden po 12 krabicích si Madison vyzvedne od maminky od sušenek?
Pokud Karen prodala 36 krabic Tagalongů, kolik beden po 12 krabicích si Karen vyzvedne od maminky od sušenek?
Pokud Harold rozdělil 15 jablek mezi 3 lidi ve třídě a zbytek si nechal, kolik jablek dostal každý spolužák?
Pokud Viktorka rozdělila 25 kuželů Skittles mezi 5 lidí ve třídě a zbytek si nechala, kolik kuželů Skittles dostal každý spolužák?
Jenny prodala 24 krabic Trefoils. Kolik beden po 8 krabicích plus další krabice musí Jenny dodat?
Gumové kuličky se prodávají v baleních po 5 kusech. Nathan snědl 20 žvýkaček. Kolik celých krabiček snědl a kolik žvýkaček mu zbylo?
Shirley prodala 20 krabic Do-Si-Dos. Kolik krabic po 4 krabicích plus další krabice musí Shirley dodat?
Citronové hlavičky se prodávají v balení po 6 kusech. Louis snědl 54 citronových hlaviček. Kolik celých krabic snědl a kolik citronových hlaviček mu zbývá?
Citronové hlavičky se dodávají v balení po 6 kusech. Louis snědl 54 citronových hlaviček. Kolik celých krabiček snědl a kolik citronových hlaviček mu zbývá?
Citronové hlavičky jsou v balení po 6 kusech. Louis snědl 54 citronových hlaviček. Kolik snědl celých krabiček a kolik citronových hlaviček mu zbývá?
Marilyn začíná s 51 víčky od lahví. S Nancy se podělí o 36 víček. Kolik víček od lahví Marilyn nakonec zůstane?
William má 2 víčka od lahví. Koupí si dalších 41. Kolik víček má William celkem?
Carol začíná se 42 kostkami. Ztratí jich 25. Kolik kostek má Carol na konci?
Lillian nasbírá 88 bonbonů. Lillianin otec dá Lillian dalších 5 bonbonů. Kolik bonbonů má Lillian?
William má 2 víčka od lahví. Koupí si jich ještě 41. Kolik víček od lahví má William celkem?
Na stole je na hromadě 8 jablek. Každé jablko je v balení po 11 kusech. 5 jablek je přidáno na hromádku. Kolik jablek je na hromádce?
Sean má 9 jablek. Susan dá Seanovi dalších 8 jablek. Později si Sean koupí v obchodě 18 lístků. Kolik jablek má Sean celkem?
Na hromádce na stole jsou 2 banány. Každý banán je v balení po 17. Na hromádku je přidáno 7 banánů. Kolik banánů je na hromádce?
Na hromádce na stole je 6 bonbonů. Každý bonbon je v balení po 15 kusech. 4 bonbony jsou přidány na hromadu. Kolik bonbonů je na hromádce?
Kimberly má 5 bonbonů Skittles. Koupí si dalších 7 bonbonů. Později si Kimberly koupí v obchodě 18 pomerančů. Kolik má Kimberly celkem Skittles?
Clarence má 5 pomerančů. Od Joyce dostane další 3. Později si Clarence v obchodě koupí 9 kuželů Skittles. Kolik pomerančů má Clarence celkem?
Na stole jsou na hromádce 2 jablka. Každé jablko je v balení po 7 kusech. 4 jablka jsou přidána na hromádku. Kolik jablek je na hromádce?
Kimberly má 5 kuželů Skittles. Koupí si dalších 7. Později si Kimberly koupí v obchodě 18 pomerančů. Kolik má Kimberly celkem Skittles?
Annie má 6 jablek. Od Nathana dostane dalších 6 jablek. Později si Annie koupí v obchodě 10 pastelek. Kolik jablek má Annie celkem?
Joyce má 8 vajec. Marie dá Joyce dalších 6 vajec. Později si Joyce koupí v obchodě 13 gumiček. Kolik vajec má Joyce celkem?
Na stole jsou na hromádce 2 banány. Každý banán je v balení po 13 banánech. 7 banánů je přidáno na hromádku. Kolik banánů je na hromádce?
Kenneth má 3 kuličky. Koupí si dalších 6 kuliček. Později si Kenneth koupí v obchodě 15 jablek. Kolik kuliček má Kenneth celkem?
Arthur má 6 karet. Aaron má 5 karet. Aaron najde dalších 62. Kolik karet má Aaron nakonec?
Scott má 4 lístky. Ernest má 9 lístků. Ernest najde dalších 72. Kolik tipů má Ernest na konci?
Diane má 37 pastelek. Od Frances dostane dalších 5 pastelek. Později si Diane koupí v obchodě 16 kartiček. Kolik má Diane celkem pastelek?
Adam má 13 kostek. Ann má s 9 kostkami. Ann najde dalších 44 kostek. Kolik kostek má Ann nakonec?
Ronald má 13 kostek. Marta má 4 bloky. Marta najde dalších 80. Kolik bloků má Marta na konci?
Albert má 9 víček od lahví. Anne má s 10 víčky od lahví. Anne najde dalších 5. Kolik víček od lahví má Anne na konci?
Evelyn má 95 kuliček. Od Henryho získá dalších 9 kuliček. Později si Evelyn koupí v obchodě 6 karet. Kolik kuliček má Evelyn celkem?
David má 8 banánů. Od Christophera dostane dalších 50 banánů. Později si David koupí v obchodě 9 karet. Kolik banánů má David celkem?
Emily nasbírá 63 karet. Emilyin otec jí dá dalších 7 karet. Bruce má 13 jablek. Kolik karet má Emily?
Carolyn začíná se 47 kuličkami a 6 pomeranči. O 42 se dělí s Dianou. Kolik kuliček má Carolyn na konci?
Willie má 48 banánů. Charles má 14 banánů. Ztratí 35 banánů. Kolik banánů bude mít Willie?
V krabici je 55 pomerančů. Debora má v sáčku 11 pomerančů. Susan si z krabice vezme 35 pomerančů. Kolik pomerančů v krabici zbývá?
V krabici je 77 jablek. Louise má v sáčku 9 jablek. Scott si z krabice vezme 75 jablek. Kolik jablek v krabici zbývá?
Bruce má 75 vajec. Kimberly má 17 vajec. Ztratí jich 70. Kolik vajec bude mít Bruce?
V krabici je 69 gumiček. Jane má v sáčku 15 gumiček. Doris si z krabice vezme 54 gumiček. Kolik gumiček v krabici zbývá?
V krabici je 97 gumiček. Ernest má v sáčku 17 gumiček. Mark si z krabice vezme 97 gumiček. Kolik gumiček v krabici zbývá?
V krabici je 88 bonbonů. Lisa má v sáčku 18 bonbonů. Diana si z krabice vezme 6 bonbonů. Kolik bonbonů v krabici zbývá?
Brandon má 96 bonbonů Skittles. Bonnie má 4 bonbony Skittles. Ztratí jich 9. Kolik Skittles bude mít Brandon?
Tereza má 32 pastelek. Janice má 12 pastelek. O 13 se dělí s Nancy. Kolik pastelek bude mít Theresa?
Craig má 20 jablek. Judy má 11 jablek. O 7 se dělí s Eugenem. Kolik jablek bude mít Craig?
Heather váží 87 liber. Emily váží 9 liber. Elizabeth váží 8 liber. O kolik je Heather těžší než Emily?
George má 2 krabice kostek. V každé krabici je 6 kostek a v jedné krabici je 5 kostek. Kolik kostek má George?
Maria má 3 krabice vajec. V každé krabici je 7 vajec a v kufříku je 8 krabic. Kolik vajec má Maria?
Glorie má 9 krabic s lístky. V každé krabici je 5 lístků a v kufříku je 10 krabic. Kolik lístků má Glorie?
George má 5 krabic vajec. V každé krabici jsou 3 vejce a v kufříku je 9 krabic. Kolik vajec má George?
Jacqueline má 4 krabice gumiček. V každé krabici je 10 gumiček a v kufříku je 9 krabic. Kolik gumiček má Jacqueline?
Marilyn má 40 banánů, které musí být uloženy v krabicích. Daniel přijde na pomoc a přinese 10 sušenek, o které se s Marilyn rozdělí. Pokud je krabic 8, kolik banánů musí být v každé krabici?
Rose má 9 jablek a 12 gumiček. Pokud rozdělí jablka mezi 3 kamarády, kolik jablek dostane každý kamarád?
Joshua má 40 kuželů a 6 vajec. Pokud rozdělí kuželky mezi 5 kamarádů, kolik kuželů dostane každý kamarád?
Ryan má 72 kuliček a 17 kostek. Pokud je rozdělí mezi 9 kamarádů, kolik kuliček dostane každý z nich?
Ruby má 36 bonbónů a 6 banánů. Pokud bonbóny rozdělí mezi 9 kamarádů, kolik bonbónů dostane každý kamarád?
Scott má 56 pomerančů, které musí být uloženy do krabic. Terry přijde na pomoc a přinese 11 sušenek, o které se se Scottem podělí. Pokud je krabic 8, kolik pomerančů musí být v každé krabici?
Joyce má 40 banánů, které musí být uloženy do krabic. Fred přijde na pomoc a přinese 18 sušenek, o které se rozdělí s Joyce. Pokud je krabic 10, kolik banánů musí být v každé krabici?
Joe má 45 pomerančů, které musí být uloženy do krabic. Daniel přichází na pomoc a přináší 16 sušenek, které se mají s Joem rozdělit. Pokud je krabic 9, kolik pomerančů musí být v každé krabici?
Ernest má 45 banánů, které musí být uloženy do krabic. Julie přichází na pomoc a přináší 3 sušenky, o které se má podělit s Ernestem. Je-li krabic 5, kolik banánů musí být v každé krabici?
Virginie má 16 vajec a 8 kuželů. Pokud vajíčka rozdělí mezi 4 kamarády, kolik vajíček dostane každý kamarád?
Shawn má 13 kostek. Mildred má s 2 kostky. Mildred najde dalších 84. Kolik kostek nakonec Mildred získá?
Pokud Anne putovala 3 hodiny rychlostí 2 mil za hodinu. Jak daleko Anne došla?
Amandě trvalo 3 hodiny, než se rychlostí 2 míle za hodinu prošla k domu Kimberly. Jak daleko je to mezi Amandiným a Kimberlyiným domem?
Pokud Stephanie běžela 3 hodiny rychlostí 5 mil za hodinu. Jak daleko Stephanie uběhla?
Jestliže Charles ušel 6 mil rychlostí 3 míle za hodinu, jak dlouho Charles cestoval?
Carlovi trvala cesta k Ralphovu domu rychlostí 2 míle za hodinu 5 hodin. Jaká vzdálenost je mezi Carlovým a Ralphovým domem?
Emily sprintovala k Timothyho domu. Od Emilyina domu k Timothyho domu je to 10 mil. Emily to trvalo 2 hodiny. Jak rychle Emily jela?
Pokud Norma putovala 5 hodin rychlostí 3 mil za hodinu. Jak daleko Norma došla?
Jestliže Charles ušel 6 mil rychlostí 3 míle za hodinu, jak dlouho Charles putoval?
Jestliže Anne putovala 3 hodiny rychlostí 2 míle za hodinu. Jakou vzdálenost urazila Anne?
Jestliže se Rose procházela 4 hodiny rychlostí 2 míle za hodinu. Jakou vzdálenost urazila Rose?
Amandě trvala procházka k domu Kimberly 2 hodiny rychlostí 4 míle za hodinu. Jak daleko je to mezi Amandiným domem a domem Kimberly?
Martin se procházel k Lawrencovu domu. Od Martinova domu k Lawrencovu domu je to 12 mil. Cesta tam trvala Martinovi 6 hodin. Jak rychle šel Martin?
Amandě trvala procházka k domu Kimberly rychlostí 2 míle za hodinu 5 hodin. Jak daleko je to z Amandina domu do Kimberlyina domu?
Martin došel k Lawrencovu domu pěšky. Od Martinova domu k Lawrencovu domu je to 12 mil. Cesta tam trvala Martinovi 6 hodin. Jak rychle šel Martin?
Emily sprintovala k Timothyho domu. Od Emilyina domu k Timothyho domu je to 10 mil. Emily to trvalo 2 hodiny, než se tam dostala. Jak rychle šla Emily?
Jose se procházel k domu Jane. Od Josého domu k domu Jane je to 24 mil. Josému trvala cesta 12 hodin. Jak rychle Jose šel?
Katherine trvalo 3 hodiny, než doběhla k Louisovu domu rychlostí 8 mil za hodinu. Jak daleko je vzdálen dům Kateřiny a dům Louise?
Patrick běžel k Aaronovu domu. Od Patrickova domu k Aaronovu domu je to 14 mil. Patrickovi trvala cesta 2 hodiny. Jak rychle Patrick uběhl?
Rachel se procházela k Nicholasovu domu. Od Rachelina domu k Nicholasovu domu je to 10 mil. Ráchel cesta k němu trvala 5 hodin. Jak rychle šla Rachel?
Jestliže Joan ujela na kole 25 mil rychlostí 5 mil za hodinu, jak dlouho Joan cestovala?
Mark ujel sprintem 24 mil rychlostí 6 mil za hodinu. Jak dlouho Mark sprintoval?
Jestliže Benjamin urazil 14 mil rychlostí 2 míle za hodinu, jak dlouho Benjamin cestoval?
Mark sprintoval 24 mil rychlostí 6 mil za hodinu. Jak dlouho Mark sprintoval?
Jestliže Joan ujela na kole 25 mil rychlostí 5 mil za hodinu, jak dlouho se pohybovala?
Christine urazila 20 mil rychlostí 4 míle za hodinu. Jak dlouho Christine putovala?
Christine putovala 20 mil rychlostí 4 míle za hodinu. Jak dlouho Christine putovala?
James ujel 80 mil rychlostí 16 mil za hodinu. Jak dlouho James jel?
Juan uběhl 80 mil rychlostí 10 mil za hodinu. Jak dlouho Juan běžel?
James ujel 80 mil rychlostí 16 mil za hodinu. Jak dlouho jel James?
Lisa uletěla 256 mil rychlostí 32 mil za hodinu. Jak dlouho Lisa letěla?
Lisa uletěla 256 mil rychlostí 32 mil za hodinu. Jak dlouho Lisa letěla?
Christopher ušel 5 mil rychlostí 4 míle za hodinu. Jak dlouho se Christopher procházel?
José ušel 4 kilometry rychlostí 2 kilometry za hodinu. Jak dlouho Jose putoval?
Jestliže Teresa uběhla 25 kilometrů rychlostí 5 kilometrů za hodinu, jak dlouho Teresa běžela?
Jestliže Teresa uběhla 25 kilometrů rychlostí 5 kilometrů za hodinu, jak dlouho Teresa běžela?
Pokud Teresa uběhla 25 kilometrů rychlostí 5 kilometrů za hodinu, jak dlouho Teresa běžela?
Jestliže Benjamin ujel na bruslích 80 kilometrů rychlostí 10 kilometrů za hodinu, jak dlouho Benjamin bruslil?
Jestliže Heather ujela na kole 40 kilometrů rychlostí 8 kilometrů za hodinu, jak dlouho jela Heather na kole?
Pokud Benjamin ujel na bruslích 80 kilometrů rychlostí 10 kilometrů za hodinu, jak dlouho Benjamin bruslil?
Jeremy ujel 20 kilometrů rychlostí 2 kilometry za hodinu. Jak dlouho se Jeremy procházel?
Jeremy ušel 20 kilometrů rychlostí 2 kilometry za hodinu. Jak dlouho se Jeremy procházel?
Jestliže Lawrence ušel 4 kilometry rychlostí 3 kilometry za hodinu, jak dlouho se Lawrence procházel?
Ty máš 7 balónků a tvůj kamarád má 5 balónků. O kolik balónků máš víc než tvůj kamarád?
Na plotě seděli 2 ptáci. Přilétli k nim další 4 ptáci. Kolik ptáků sedí na plotě?
Nasbírali jste 7 cvrčků. Kolik cvrčků musíš ještě nasbírat, abys měl 11 cvrčků?
Včela má 6 nohou. Kolik nohou mají 2 včely?
Je zde 6 ptáků a 3 hnízda. O kolik je více ptáků než hnízd?
Je 5 květin a 3 včely. O kolik méně je včel než květin?
Na plotě seděly 3 sovy. Přidaly se k nim další 2 sovy. Kolik sov je nyní na plotě?
Na svém domě pracovali 2 bobři. Jeden si šel zaplavat. Kolik bobrů stále pracuje na svém domě?
Na větvi stromu sedí 2 tukani. Připojil se k nim další tukan. Kolik je celkem tukanů?
Na stromě jsou 4 veverky a mají 2 oříšky. O kolik více je veverek než oříšků?
Paní Hiltová si koupila jojo za 24 centů a píšťalku za 14 centů. Kolik celkem utratila za tyto dvě hračky?
V domě paní Hiltové napadlo 29 palců sněhu a v základní škole Brecknock napadlo 17 palců sněhu. O kolik více sněhu napadlo v domě paní Hiltové?
Paní Hiltová přečte denně 5 knih. Kolik knih přečte za 3 dny?
Paní Hiltová viděla 3 brouky, kteří snědli každý 2 květiny. Kolik květin celkem brouci snědli?
Paní Hiltová měla 15 centů. Koupila si tužku za 11 centů. Kolik peněz jí zbylo?
Paní Hiltová si koupila 2 pizzy. Každá pizza měla 8 kousků. Kolik měla celkem kousků pizzy?
Paní Hiltová snědla každou hodinu 5 jablek. Kolik jablek snědla na konci 3 hodin?
Maryina maminka se připravuje na Maryinu narozeninovou oslavu. Ráno nafoukla 6 balónků a odpoledne 5 balónků. Kolik balónků celkem nafoukla?
Shelbyina učitelka rozdává zlaté hvězdičky za skvělou práci s matematikou. Včera Shelby získala 4 zlaté hvězdičky. Dnes získala další 3. Kolik zlatých hvězdiček Shelby celkem získala?
Popelářská hlídka v sobotu posbírala 10 skleněných lahví a 8 hliníkových plechovek. Kolik kusů odpadků celkem sebrali?
Carsonova učitelka rozdává zlaté hvězdičky za skvělou práci s matematikou. Včera Carson získal 6 zlatých hvězdiček. Dnes jich získal dalších 9. Kolik zlatých hvězdiček získal Carson celkem?
Ve školním autobuse jelo 10 žáků. Na první zastávce vystoupili z autobusu 3 žáci. Kolik studentů v autobuse zůstalo?
Lucy šla do obchodu s potravinami. Koupila 12 balení sušenek a 16 balení nudlí. Kolik balení potravin celkem koupila?
Roden šel do obchodu se zvířaty. Koupil si 15 zlatých rybiček a 7 modrých rybiček. Kolik rybiček si koupil?
Včera jsem přečetl 21 stran své učebnice angličtiny. Dnes jsem přečetl 17 stran. Jaký je celkový počet stránek, které jsem přečetl?
V jedné škole je 542 dívek a 387 chlapců. Kolik je v této škole žáků?
Linda má 34 bonbónů. Chloe jich má 28. Kolik mají celkem bonbónů?
Gino má 63 tyčinek od nanuku. Já mám 50 tyčinek na nanuky. Jaký je součet našich dřívek od nanuků?
Lino ráno nasbíral na pobřeží 292 mušlí a odpoledne 324 mušlí. Kolik mušlí celkem nasbíral?
Na programu bylo 105 rodičů a také 698 žáků. Kolik lidí bylo na programu přítomno?
Minulou sobotu prodala Marie 425 časopisů a 275 novin. Jaký je celkový počet čtenářských materiálů, které prodala?
Na plotě je 12 ptáků. Na plotě přistálo dalších 8 ptáků. Kolik ptáků je na plotě?
Na skluzavce se svezlo 22 chlapců. Po skluzavce sjelo dalších 13 chlapců. Kolik chlapců sjelo ze skluzavky?
V jezeře plave 13 kachen. Připlulo k nim dalších 20 kachen. Kolik kachen plave v jezeře?
Štěká 30 psů. Začne štěkat dalších 10 psů. Kolik psů štěká?
Bobby snědl 26 bonbónů. Pak snědl dalších 17. Kolik bonbónů Bobby snědl?
Sandy měla 26 rybiček. Koupila si dalších 6 rybiček. Kolik rybiček má Sandy nyní?
Klaun nafoukl 47 balónků. Pak vyfoukl dalších 13 balónků. Kolik balónků má klaun nyní?
Naše třída dostala z knihovny 54 knih. Pak jsme z knihovny dostali dalších 23 knih. Kolik knih dostala naše třída z knihovny?
Tessa má 4 jablka. Anita jí dala dalších 5 jablek. Na koláč potřebuje 10 jablek. Má jich dost na upečení koláče?
Molly měla na narozeninovém dortu 14 svíček. Vyrostla a na narozeninový dort dostala dalších 6 svíček. Kolik let je Molly nyní?
James snědl 22 mrkvových tyčinek před večeří a dalších 15 po večeři. Kolik mrkvových tyčinek snědl?
Jovana naplnila svůj kbelík 5 kilogramy mušlí. Když přidá dalších 12 liber mušlí, aby naplnila svůj kbelík, kolik liber má?
Išina tužka je dlouhá 12 kostek. Pokud dostane další tužku, která je dlouhá 12 kostek, kolik kostek mají obě tužky?
Izabeliny vlasy jsou dlouhé 18 krychlí. Pokud jí vlasy vyrostou o další 4 centimetry, jak budou dlouhé?
Paní Sheridanová má 17 koček. Pan Sheridan jí dal dalších 14 koček. Kolik koček má paní Sheridanová celkem?
Paní Sheridanová má 22 ryb. Její sestra jí dala dalších 47 ryb. Kolik ryb má nyní?
Paní Heineová kupuje valentýnské pamlsky pro své 2 psy. Pokud jim chce koupit každému 3 srdíčkové sušenky, kolik sušenek musí koupit?
Cade měl 87 kuliček. 8 jich dal Dylanovi. Kolik mu jich zbylo?
Michael má ve svém akváriu několik rybiček. Ben mu dal dalších 18 rybiček. Nyní jich má 49. Kolik ryb měl na začátku?
Alyssa měla 129 sušenek. Aiyanna jich má 140. O kolik sušenek má Aiyanna více než Alyssa?
Daniel měl nějaké nudle. Williamovi dal 12 nudlí. Nyní má Daniel pouze 54 nudlí. Kolik nudlí měl Daniel na začátku?
Hayley měla na talíři 25 masových kuliček. Kirsten jí část masových kuliček ukradla. Nyní má na talíři 11 masových kuliček. Kolik masových kuliček Kirsten ukradla?
Isabelliny vlasy jsou dlouhé 18 palců. Pokud se nechala ostříhat a její vlasy jsou nyní dlouhé 9 palců, kolik vlasů Isabella ostříhala?
Isabelliny vlasy jsou dlouhé 18 palců. Na konci roku jsou její vlasy dlouhé 24 palců. Kolik vlasů jí přibylo?
Jovana měla ve svém kbelíku 5 liber mušlí. Přidala několik mušlí a nyní má 28 liber mušlí. Kolik kilogramů přidala?
Išina tužka je dlouhá 31 palců. Když ji ořezala, je nyní její tužka dlouhá 14 palců. Kolik tužky ořezala?
Paní Sheridanová má 11 koček. Kolik koček ještě paní Sheridanová potřebuje, aby měla 43 koček?
Paní Sheridanová má 11 koček. Paní Garrettová má 24 koček. O kolik koček má paní Garrettová více než paní Sheridanová?
Paní Wongová měla 30 valentýnek. Svým dětem dala 8 valentýnek. Kolik jí jich ještě zbývá?
Paní Franklinová měla 58 valentýnek. Paní Franklinová jich několik dala svým studentům. Nyní jí jich zbývá 16. Kolik valentýnek dala paní Franklinová svým studentům?
Paní Snyderová upekla 86 srdíčkových sušenek. Udělala 36 červených sušenek a zbytek je růžový. Kolik růžových sušenek upekla?
Paní Santiagová má 58 červených růží. Paní Garrettová jich má 24. O kolik červených růží má paní Santiagová více než paní Garrettová?
Na stromě sedělo 14 ptáků. Na strom přiletělo dalších 21 ptáků. Kolik ptáků bylo celkem na stromě?
Na stromě sedělo 29 ptáků. Na strom jich přiletělo ještě několik. Na stromě pak sedělo 42 ptáků. Kolik jich ještě vyletělo na strom?
Cindyina maminka upekla 41 sušenek. Paulův tatínek upekl 38 sušenek. Oba je přinesli do školy na oslavu. Kolik sušenek měli dohromady?
V autobuse jelo 18 dětí. Na zastávce do autobusu nastoupilo několik dalších dětí. Celkem tedy v autobuse jelo 25 dětí. Kolik dětí nastoupilo do autobusu na zastávce?
Míša má 34 dolarů. Kolik dolarů musí ještě vydělat, aby měla 47 dolarů?
O přestávce bylo na hřišti 28 dívek a 35 chlapců. Kolik dětí tam bylo celkem?
O přestávce bylo na hřišti 44 chlapců a 53 dívek. Kolik dětí bylo na hřišti celkem?
V bažině bylo 58 hus a 37 kachen. Kolik tam bylo celkem ptáků?
Pavel měl v košíku 42 jahod. Natrhal si ještě 78 jahod. Kolik měl tedy jahod?
Robin měl 18 žvýkaček. Její bratr jí dal několik dalších kousků. Nyní má Robin celkem 44 kousků. Kolik kousků žvýkaček jí dal Robinin bratr?
Bobby má 142 knih. Kristi má 78 knih. O kolik knih má Bobby více než Kristi?
Tommy měl několik balónků. Jeho maminka mu k narozeninám dala o 34 balónků více. Tommy měl tedy 60 balónků. Kolik balónků měl Tommy na začátku?
Na fotbalovém hřišti bylo 14 dětí. Do hry se rozhodlo zapojit 22 dětí. Kolik dětí je nyní na fotbalovém hřišti?
Jane má 28 starých hnědých archů kreslicího papíru a 27 starých žlutých archů kreslicího papíru. Kolik listů kreslicího papíru má?
Mikey měl 356 listů. Některé listy jí odletěly. Nyní jí zbylo 112 listů. Kolik listů jí odletělo?
Marcus má 210 baseballových karet. Má jich o 58 více než Carter. Kolik baseballových karet má Carter?
Gavin má 23 triček. Šest z nich je modrých, zbytek je zelených. Kolik zelených triček má Gavin?
Ethan má 31 dárků. Alissa jich má o 22 více než Ethan. Kolik dárků má Alissa?
První den týdne měl Pat 39 samolepek. Během týdne jich Pat získal o 22 více. Kolik nálepek měl Pat na konci týdne?
Kelly měla 56 jablek. Kolik jablek musí Kelly ještě nasbírat, aby měla celkem 105 jablek?
Todd má žvýkačky. Steve mu dal dalších 16 žvýkaček. Todd má nyní 54 žvýkaček. Kolik kusů měl Todd na začátku?
Josh měl 142 tužek. Dorothy dal 31 tužek. Kolik tužek Joshovi zbylo?
Nell sbírá baseballové kartičky. Měla 304 karet. Některé ze svých karet dala Jeffovi a nyní jí zbývá 276 karet. Kolik karet dala Nell Jeffovi?
Sarah měla několik nákladních aut. Dala jich Jeffovi 13 a nyní jí zbývá 38 nákladních aut. Kolik nákladních aut měla Sarah na začátku?
Na hřišti je 40 chlapců a několik dívek. Celkem je na hřišti 117 dětí. Kolik je na hřišti dívek?
Megan měla 49 značek. Robert jí dal dalších 39 značek. Kolik fixů má Megan celkem?
Do každého stojanu na CD se vejde 8 CD. Do jednoho regálu se vejdou 4 stojany. Kolik CD se celkem vejde na polici?
Carla má několik kuliček. Koupila si 134 kuliček. Nyní má 187 kuliček. Kolik jich měla na začátku?
Kelly má 50 her pro Nintendo. Kolik jich musí rozdat, aby jí zbylo 35 her?
Connie měla několik kuliček. Juanovi jich dala 73. Nyní jí zbývá 70 kuliček. Kolik jich měla na začátku?
Connie má 41 červených značek a 64 modrých značek. Kolik má celkem fixů?
Iesha má 58 knih. Devatenáct z nich je o škole a zbytek je o sportu. Kolik knih o sportu Iesha má?
James má 232 balónků. Amy má 101 balónků. O kolik balónků má James více než Amy?
Sean má 45 píšťalek. Má o 32 píšťalek více než Charles. Kolik píšťalek má Charles?
Connie má 39 kuliček. Juan má o 25 kuliček více než Connie. Kolik kuliček má Juan?
Joe měl 50 autíček. Pokud dostane o 12 autíček více, kolik autíček pak bude mít?
Ve stodole je 64 prasat. Několik dalších se k nim přidá. Nyní je tam 86 prasat. Kolik prasat se k nim přidalo?
Rosa měla 67 květin. Andrej jí dal další květiny. Nyní má Rosa 90 květin. Kolik květin dal Andre Rosě?
Adolfo postavil věž z 35 kvádrů. Přidal další kvádry a nyní má 65 kvádrů. Kolik jich musel přidat?
Josh měl ve své sbírce 16 kuliček. Ztratil 7 kuliček. Kolik kuliček má nyní?
Megan má 19 mušlí. Kolik mušlí musí ještě najít, aby měla ve své sbírce 25 mušlí?
Brad má 17 balónků. 8 balónků je červených a zbytek je zelený. Kolik zelených balónků má Brad?
Na poličce je 38 knih. Marta položila na poličku dalších 10 knih. Kolik knih je nyní na polici?
Včela má 6 nohou. Kolik nohou má 8 včel?
Paní Hiltová si koupila zmrzlinový kornout za 99 centů. Kolik by stály 2 kornouty zmrzliny?
Paní Hiltová chce kolem své zahrady udělat obrubu. K dokončení hranice potřebuje 125 kamenů. Má 64 kamenů. Kolik kamínků ještě potřebuje, aby byla hranice hotová?
Paní Hiltová a její sestra jely na koncert vzdálený 78 mil. Ujely 32 mil a pak se zastavily na benzín. Její sestra natankovala do auta 28 galonů benzínu. Kolik kilometrů jim zbývalo ujet?
Paní Hiltová si koupila 6 párků v rohlíku. Každý hot dog stál 50 centů. Kolik peněz zaplatila za všechny hot dogy?
Paní Hiltová má 50 centů. Tužka stojí 5 centů. Kolik tužek si může koupit za peníze, které má?
Paní Hiltová si koupila 3 pizzy, každou za 8 dolarů. Jakou celkovou částku zaplatila za tyto tři pizzy?
Jestřábi vstřelili 3 touchdowny, z nichž každý měl hodnotu 7 bodů. Kolik mají bodů?
Zach získal ve fotbalovém zápase 42 bodů. Ben získal 21 bodů. O kolik bodů více získal Zach?
Kate má 223 penízků. John má 388 penízků. O kolik haléřů má John více?
Tim měl 50 centů. Za tyčinku zaplatil 45 centů. Kolik dostane drobných?
Mark má na zahradě 13 stromů. Když zasadí dalších 12 stromů, kolik jich bude mít?
Kim má 4 bratrance. Každému bratranci chce dát 5 žvýkaček. Kolik žvýkaček bude potřebovat?
Dan má 3,00 USD. Koupil si tyčinku za 1,00 USD. Kolik peněz mu zbývá?
Na jezeře je 5 lodí. V každé lodi jsou 3 lidé. Kolik lidí je na lodích v jezeře?
Charlie má o 31 sněhových koulí více než Lucy. Lucy má 19 sněhových koulí. Kolik jich má Charlie?
Randy má 78 kostek. Na stavbu věže používá 19 kostek. Kolik kvádrů mu zbývá?
Bryan má 50 kuželek. Ben má 20 M&M's. Kdo jich má víc? Kolik jich má navíc?
Paul dostal k narozeninám krabici 479 pastelek. Na konci školního roku mu jich zbylo jen 134. Kolik pastelek se ztratilo nebo rozdalo?
Na stromě sedělo 179 ptáků. Na strom přiletělo dalších 38 ptáků. Kolik ptáků bylo na stromě celkem?
Cindyina maminka upekla 1215 sušenek. Paulův tatínek upekl 1112 sušenek. Oba je přinesli do školy na oslavu. Kolik sušenek měli dohromady?
Na stromě sedělo 231 ptáků. Několik dalších přiletělo na strom. Na stromě pak sedělo 312 ptáků. Kolik jich ještě přiletělo na strom?
V autobuse jelo 64 dětí. Na autobusové zastávce nastoupilo do autobusu ještě několik dětí. V autobuse pak bylo celkem 78 dětí. Kolik dětí nastoupilo do autobusu na zastávce?
Míša má 34 dolarů. Kolik dolarů musí vydělat, aby měla 47 dolarů na koupi psa?
Elisa má 37 dolarů. Kolik dolarů musí ještě vydělat, aby měla 53 dolarů?
James měl 39 nálepek. K narozeninám dostal další samolepky. Pak měl 61 samolepek. Kolik samolepek dostal James k narozeninám?
O přestávce bylo na hřišti 27 chlapců a 35 dívek. Kolik dětí bylo o přestávce na hřišti?
V bažině bylo 58 hus a 37 kachen. Kolik ptáků bylo v bažině?
Pavel měl v košíku 28 jahod. Natrhal si dalších 35 jahod. Kolik měl tedy jahod?
Gary měl 73 dolarů. Za domácího hada utratil 55 dolarů. Kolik dolarů Garymu zbylo?
Je 397 motýlů. Každý motýl má 12 černých teček a 17 žlutých teček. Kolik je celkem černých teček?
Kolik sušenek byste měli, kdybyste měli 37 sáčků sušenek, v každém sáčku by bylo 19 sušenek?
Kolik by stálo 136 kusů žvýkaček, jestliže každý kus stojí 18 centů?
Pro hru páté třídy byly židle rozmístěny do 27 řad, v každé řadě je 16 židlí. Kolik židlí bylo pro hru připraveno?
Ruské kolo v Paradise Parku má 14 sedadel. Na každé sedadlo se vejde 6 osob. Kolik lidí se může na ruském kole projet najednou?
Na zahradě je 52 řad a 15 sloupců fazolových políček. Kolik je v nich celkem rostlin?
Pískoviště je 312 cm dlouhé a 146 cm široké. Kolik centimetrů čtverečních půdy zabírá pískoviště?
Sára nasbírala 45 jablek. Její bratr nasbíral 9 jablek. Kolikrát více jablek nasbírala Sára?
Je 261 akvárií. V každém akváriu je 23 ryb. Kolik je v nich ryb?
Objednali jsme si 21 pizz. Každá pizza má 8 plátků. Kolik je celkem kousků pizzy?
Emily posbírala vajíčka od slepice a dala je do 303 košíků. Do každého košíku dala 28 vajec. Kolik vajec Emily nasbírala?
Na policích bylo 150 knih. V každé polici bylo 15 knih. Kolik knih bylo na policích?
V knihovně je 84 listů. Na každém listu je 139 berušek. Kolik je celkem berušek?
Košíků je 37. V každém košíku je 17 jablek. Kolik je v nich celkem jablek?
Je zde 544 květináčů. V každém květináči je 32 květin. Kolik je v nich celkem květin?
Vaše třída pořádá pizza párty. Koupíte 5 pizz. Každá pizza má 4 plátky. Kolik je to celkem plátků?
Beth má 4 balení pastelek. V každém balení je 10 pastelek. Má také 6 pastelek navíc. Kolik pastelek má Beth celkem?
Ted má 15 tyčinek. Chce je dát do 5 sáčků tak, aby v každém sáčku byl stejný počet tyčinek. Kolik tyčinek by mělo být v každém sáčku?
V cukrárně je 6 krabic čokolád. V každé krabici je 500 kusů. Kolik kusů je celkem v krabicích?
Marta koupila 18 malých dortů. Má 3 děti. Ráda by dorty rozdělila mezi své děti tak, aby každé dítě dostalo stejné množství. Kolik dortů by dostalo každé dítě?
Julian píše komiks. Jeho příběh má celkem 143 rámečků. Pokud by chtěl na každou stránku umístit přesně 11 rámečků, kolik stránek by měl?
Jesseho pokoj je 12 stop dlouhý a 8 stop široký. Kolik koberce potřebuje, aby pokryl celou podlahu?
V atletickém týmu střední školy v Green Bay je 5 lidí. Pokud je štafetový závod dlouhý 150 metrů, jak daleko bude muset každý člen týmu uběhnout?
Na výrobu jednoho trička jsou potřeba 4 stopy bavlny. Kolik triček lze vyrobit z 60 stop materiálu?
Lukas má v basketbalu průměr 12 bodů za zápas. Kolik bodů by měl nastřílet za 5 zápasů?
Moje auto ujede 20 mil na galon. Kolik mil ujede na 5 galonů benzínu?
Upečení jednoho plechu sušenek trvá 7 minut. Jak dlouho bude trvat upečení 4 plechů sušenek?
Moje auto ujede 20 mil na galon benzínu. Pokud je babiččin dům vzdálený 100 mil, kolik galonů benzínu bude potřeba na cestu k ní?
Melissa získala v každé hře 120 bodů. Kolik bodů získala za 10 her?
Johnny trénoval za atletický tým a běhal 3 kola za minutu. Kolik minut trvalo Johnnymu uběhnout 10 kol?
Naše melouny mají každý 100 semínek. Pokud máme 4 melouny, kolik semen by mělo být, když z melounů vyjmeme všechna semena?
Robin má 9 balíčků žvýkaček. V každém balení je 15 kusů. Kolik kusů žvýkaček má Robin?
Do zoologické zahrady se chystá 63 lidí. Do zoo mají jet 3 auta. Kolik lidí nastoupí do každého auta, jestliže do každého auta nastoupí stejný počet lidí?
Mám 80 centů na nákup cukrovinek. Pokud každá žvýkačka stojí 4 centy, kolik žvýkaček si mohu koupit?
Maggi měla 3 balíčky dortíků. V každém balení jsou 4 košíčky. Snědla 5 dortíků. Kolik jich zbylo?
Autobusem do zoo jede 58 dětí. Na každé sedadlo posadí 2 děti. Kolik sedadel budou děti celkem potřebovat?
Na halloweenskou oslavu Marlee přijde 12 hostů. U každého stolu budou sedět 3 hosté. Kolik stolů bude potřebovat?
Na Warrenovu oslavu přijde 252 hostů. U každého stolu budou 4 hosté. Kolik stolů bude potřebovat?
Arthur upekl 35 muffinů. Kolik muffinů musí Arthur ještě upéct, aby měl 83 muffinů?
Na stránce je 10 samolepek. Pokud máte 22 stran samolepek, kolik samolepek máte?
Na 8 dětí čeká 96 dortíků, o které se mohou podělit. Kolik jich dostane každá osoba, pokud si koláčky rozdělí rovným dílem?
José má 85 arašídů. Keňa jich má o 48 více než José. Kolik buráků má Keňa?
Bílá trička lze koupit v baleních po 6. Pokud maminka koupí 71 balení, kolik bílých triček bude mít?
Mám 648 tužek. Když dám do každé krabičky na tužky 4 tužky, kolik krabiček na tužky naplním?
Strýček Dave koupil 143 zmrzlinových sendvičů. Pokud je chce dát svým 11 hladovým neteřím, kolik jich může každá neteř dostat?
Megan měla 217 fixů. Robert jí dal dalších 109 fixů. Kolik fixů má Megan celkem?
Do knihy DVD se vejde 126 DVD. V knize je již 81 DVD. Kolik dalších DVD lze do knihy vložit?
Carla má několik kuliček. Koupila si 489 kuliček. Nyní má dohromady 2778 kuliček. S kolika kuličkami začínala?
Kelly má 121 her pro Nintendo. Kolik jich musí rozdat, aby jí zbylo 22 her?
Connie měla několik kuliček. Juanovi jich dala 183. Nyní jí zbývá 593 kuliček. Kolik jich měla na začátku?
Connie má 2315 červených a 1028 modrých kuliček. Kolik má celkem fixů?
Iesha má 344 knih. Z toho 136 je o škole a zbytek je o sportu. Kolik knih o sportu Iesha má?
Sean má 223 píšťalek. Má o 95 píšťalek více než Charles. Kolik píšťalek má Charles?
Robin má 27 balíčků žvýkaček. V každém balení je 18 kusů. Kolik kusů žvýkaček má Robin?
Adam má 5,00 dolarů na nákup letadla, které stojí 4,28 dolarů. Kolik dostane drobných?
Jestliže každý míček stojí 1,54 USD, kolik musí Kyoko zaplatit za 3 míčky?
Pan Guzman koupil 48 koblih zabalených rovnoměrně do 4 krabic. Kolik koblih bylo v každé krabici?
Rodina Sumatových jela na pětidenní dovolenou autem. Každý den ujeli 250 km. Kolik celkem ujeli kilometrů?
Ve městě Milburg žije 5256 dospělých a 2987 dětí. Kolik lidí žije v Milburgu?
Lisa si půjčila 4 DVD za 4,80 USD. Kolik stálo půjčení každého DVD?
Ve sklenici bylo 3409 kousků bonbónů. Jestliže 145 kousků bylo červených a zbytek modrých, kolik jich bylo modrých?
Žáci třetí třídy jeli na koncert 8 autobusy. Každý autobus vezl 45 žáků. Kolik žáků šlo na koncert?
Na školní stěnu vyrobilo 124 žáků po 3 hvězdách. Kolik hvězdiček vyrobí dohromady?
U každého stolu v jídelně sedělo 6 žáků. V jídelně je 34 stolů. Kolik studentů sedělo v jídelně?
Tyler měl 15 psů. Každý pes měl 5 štěňat. Kolik štěňat má nyní Tyler?
Farmář měl 127 jablek. Svému sousedovi dal 88 jablek. Kolik jablek má nyní?
Jill pozvala na svou narozeninovou oslavu 37 lidí. Každý z nich snědl 8 kousků pizzy. Kolik kusů pizzy snědli?
Paní Hiltová spotřebuje 2 unce pracího prostředku na vyprání jedné libry oblečení. Kolik uncí mýdla použije na vyprání 9 liber oblečení?
Paní Hiltová šla na koncert. Na koncert přišlo celkem 65899 lidí. Následující týden šla na druhý koncert, který navštívilo o 119 lidí více. Kolik lidí bylo na druhém koncertu?
Paní Hiltová pekla minulý víkend koláče na sváteční večeři. Upekla 16 pekanových koláčů a 14 jablečných koláčů. Pokud chce všechny koláče uspořádat do řad po 5 koláčích, kolik řad bude mít?
Paní Hiltová potřebuje rozdělit 3,75 USD rovným dílem mezi celkem 3 osoby. Kolik peněz dostane každá osoba?
Paní Hiltová přečetla 4 knihy. Každá kniha měla 17 kapitol. Kolik kapitol paní Hiltová přečetla?
Paní Hiltová viděla v úlu 144 včel. Druhý den jich viděla třikrát tolik. Kolik včel viděla druhý den?
Paní Hiltová změřila vzdálenost od svého stolu ke kašně s vodou. Bylo to 30 stop. Kolik stop ujde paní Hiltová při svých cestách ke kašně, jestliže dnes půjde ke kašně 4x?
Lucy má akvárium s 212 rybičkami. Chce si koupit dalších 68 rybiček. Kolik rybiček by pak Lucy měla?
Lucy má 212 rybiček. Kolik rybiček musí ještě koupit, aby měla 280 rybiček?
Rupert a Ronald uspěli v testu z matematiky. Jejich maminka jim tedy včera koupila nádhernou trampolínu. Ronald na trampolíně skočil 157krát. Rupert skočil o 86krát více než Ronald. Kolikrát skočili dohromady?
Harryho Hounda včera strašně bolelo ucho. Když jsem mu včera nakoukla do uší, našla jsem v pravém uchu 36 skotačivých blech, které pořádaly večírek, a v levém uchu 85 malých blech, které klidně spaly. Vyčistila jsem Harrymu Houndovi uši. Kolik blech zahynulo?
V obchodě s chovatelskými potřebami je 600 pytlů krmiva pro psy a 327 pytlů krmiva pro kočky. O kolik pytlů krmiva pro psy je více než krmiva pro kočky?
V kině se na film dívá 532 lidí. Kino má 750 míst. Kolik míst je v kině prázdných?
Každý pytel obsahuje 23 liber pomerančů. Kolik kilogramů pomerančů je ve 45 sáčcích?
Ellen šla do garážového výprodeje koupit židle. Každá židle stála 15 dolarů. Kolik peněz utratila Ellen za 12 židlí, které koupila?
Albert má dva hady. Zahradní had je dlouhý 10 palců. Hroznýš je 7krát delší než zahradní had. Jak dlouhý je hroznýš?
Na Albertově záhonku se zelím je 12 řádků zelí. V každé řadě je 15 hlávek zelí. Kolik hlávek zelí má Albert celkem?
Marie umí jezdit na kole rychlostí 12 mil za hodinu. Jakou vzdálenost ujede na kole za 31 hodin?
Tammy ujel 55 mil za jednu hodinu. Jak daleko může touto rychlostí dojet za 36 hodin?
Na výrobu jednoho koláče jsou potřeba 4 jablka. Kolik jablek je potřeba na výrobu 504 koláčů?
Máte 24 sušenek a chcete je rovným dílem rozdělit mezi 6 lidí. Kolik sušenek dostane každá osoba?
Čtete knihu, která má 120 stran. Pokud chcete každý večer přečíst stejný počet stránek, kolik byste jich museli každý večer přečíst, abyste ji dočetli za 10 dní?
Do krabice od cereálií se vejde 18 šálků cereálií. Každá porce představuje 2 šálky. Kolik porcí je v celé krabici?
Krabice knih váží 42 kg. Každá kniha váží 3 libry. Kolik knih je v krabici?
Sueina matka upekla 75 sušenek. Sušenky dala do sáčků, v každém sáčku byly 3 sušenky. Kolik sáčků mohla naplnit?
Frank pracoval první 4 dny v týdnu 8 hodin. Kolik hodin celkem odpracoval?
Sueina rodina odjela na dovolenou. Její maminka jela autem rychlostí 60 km/h. Po 5 hodinách cesty se utábořili v kempu. Jak daleko byl kemp od jejich domova?
Brett jel každou hodinu 55 mil. Kolik kilometrů by ujel za 8 hodin?
Perfektní výsledek je 21 bodů. Kolik bodů byste měli po 3 perfektních hrách v řadě?
Brianovo auto ujede 20 mil na galon. Při své poslední cestě spotřeboval 3 galony benzínu. Kolik kilometrů ujel při své poslední cestě?
Bobovo auto ujede 10 kilometrů na galon. Jakou vzdálenost může ujet na 10 galonů benzínu?
Každý šálek obsahuje 8 uncí. Kolik uncí je ve 33 šálcích?
V receptu na čokoládové sušenky jsou uvedeny 2 šálky čokoládových lupínků. Chcete připravit 23 receptů na prodej pečiva. Kolik hrnků čokoládových lupínků bude potřeba na přípravu všech receptů na sušenky?
Mám domácího mazlíčka, zlatého retrívra. Každý rok přibere 11 kg. Je mu 8 let. Kolik kilogramů váží?
Maryino auto ujede 20 mil na galon benzínu. Jak daleko může dojet na 14 galonů benzínu?
Ušel jsem 2 míle za 1 hodinu na akci Štafeta pro život. Pokud bych toto tempo udržel po celých 8 hodin chůze, kolik mil celkem ujdu?
Každých 15 minut ujdu 1 míli. Ušel jsem 3 míle. Kolik minut mi to trvalo?
V Lansingu je 25 základních škol. V každé škole je 247 žáků. Kolik je v Lansingu celkem žáků základních škol?
Do zoologické zahrady chodí 256 žáků. Musí být rozděleni do skupin tak, aby každý učitel měl jednu skupinu. Učitelů je 8. Kolik žáků bude v každé skupině?
Ovocná farma balí pomeranče do krabic, do kterých se vejde vždy 10 kusů. Jeden den zabalí 2650 pomerančů. Kolik krabic použili?
Chceš dát své baseballové kartičky svým 5 nejlepším kamarádům. Máte 455 baseballových karet. Kolik by jich každý dostal, kdybyste si je rozdělili rovným dílem?
Ellen měla 2080 kostek lega, ale ztratila 17 kostek lega. Kolik lega má nyní?
Arthur upekl 115 muffinů. James jich upekl 12krát více. Kolik muffinů upekl James?
V knihovně je 14240 knih. Jsou uspořádány na policích, z nichž každá obsahuje 8 knih. Kolik je v knihovně polic?
Do zoologické zahrady se chystá 219 lidí, které odvezou 3 autobusy. Kolik lidí nastoupí do každého autobusu, jestliže do každého nastoupí stejný počet lidí a všichni pojedou do zoo?
Mám 224 centů na nákup cukrovinek. Pokud každý kus volně loženého bonbonu stojí 8 centů, kolik žvýkaček si mohu koupit?
Můj pes měl nějaké kosti. Pak vyhrabal 367 kostí. Nyní má 860 kostí. Kolik kostí měl na začátku?
Jazmin měla 1209 panenek a Geraldine měla 2186 panenek. Kdyby daly své panenky dohromady, kolik by jich měly?
Mariela byla v nemocnici a dostala 403 přání k uzdravení z celé země. Když se vrátila domů, dostala dalších 287 přáníček od přátel a rodiny. Kolik přáníček na rozloučenou Mariela dostala?
Codymu je 14 let. Jeho babička je šestkrát starší než on. Kolik let je Codyho babičce?
Jorge vstřelil v minulé fotbalové sezóně 156 gólů. V této sezóně vstřelil 187 gólů. Jaký je celkový počet gólů, které Jorge vstřelil?
Ceasar potřebuje do školy přečíst knihu o 563 stranách. Přečetl již 147 stran. Kolik stránek mu ještě zbývá přečíst?
Omar a Karen upekli vajíčkové rolky, o které se podělili na školním potlachu. Omar upekl 219 vaječných rolek. Karen upekla 229 rohlíků. Jaký je celkový počet rohlíků, které Omar a Karen upekli?
Beka letěla na návštěvu k tetě 873 mil. Jackson letěl na návštěvu své tety 563 mil. O kolik kilometrů více uletěla Beka než Jackson?
Darius jel na návštěvu k babičce 679 mil. Julia jela na návštěvu k babičce 998 mil. Jaký je celkový počet mil, které Darius a Julia ujeli?
Isabel si koupila 900 kusů papíru. Použila 156 kusů papíru. Kolik papírků jí ještě zbývá?
Paní Hiltová se před cestou podívala na tachometr svého auta. Tachometr ukázal, že ujela 212,3 km. Když zastavila na oběd, tachometr ukazoval 372,0. Kolik kilometrů ujela?
Paní Hiltová udělala v pátek na basketbalovém zápase dojem na 2436 fanoušků. Pokud fanoušci seděli ve stejných skupinách na 3 sadách tribun, kolik fanoušků bylo na každé sadě?
Vaše třída uspořádala pizza párty. Z jedné pizzy zbylo 0,375 pizzy a z jiné pizzy zbylo 0,5 pizzy. Obě pizzy jste dali do jedné krabice. Kolik pizzy vám dohromady zbylo?
Recept na dort vyžaduje 0,6 šálku cukru na polevu a 0,2 šálku cukru na dort. Kolik cukru je to dohromady?
Po oslavě zbyde 0,625 dortu. Ten večer sní velký bratr 0,25 dortu. Kolik dortu potom zbyde?
Vyjdete si na dlouhou procházku. Ujdete 0,75 míle a pak si sednete, abyste si odpočinuli. Pak ujdeš 0,25 míle. Jakou vzdálenost jste celkem ušli?
John potřebuje 2,50 dolaru. Má 0,75 dolaru. Kolik peněz ještě potřebuje?
Jane si koupí jablko za 0,75 $ a zaplatí bankovkou v hodnotě 5,00 $. Kolik dostane drobných?
Jan chodí do školy pěšky 0,7 míle a Nina chodí do školy pěšky 0,4 míle. O kolik dál dojde John než Nina?
Jedna tužka váží 28,3 gramu. Kolik váží 5 tužek?
Andrew strávil 3 dny prací na své zprávě o vědě. Každý den pracoval 2,5 hodiny. Kolik hodin pracoval?
