Každé balení DVD stojí 76 dolarů. Pokud je na každé balení sleva 25 dolarů.
Kolik musíte zaplatit za nákup každého balení?
Danovi zbyly 3 dolary poté, co si koupil tyčinku. Pokud měl na začátku 4 dolary.
Kolik stála cukrová tyčinka?
Paco měl 26 slaných sušenek a 17 sladkých sušenek. Snědl 14 sladkých sušenek a 9 slaných sušenek.
Kolik slaných sušenek Pacovi zbylo?
V autobuse jelo 43 dětí. Na autobusové zastávce některé děti vystoupily. V autobuse pak zůstalo 21 dětí.
Kolik dětí vystoupilo z autobusu na zastávce?
V autobuse jelo 28 dětí. Na autobusové zastávce nastoupilo do autobusu 82 dětí, zatímco některé děti z autobusu vystoupily. V autobuse pak bylo celkem 30 dětí.
O kolik dětí více nastoupilo do autobusu než vystoupilo?
V Oliviině peněžence byly 3 dolary. Z bankomatu si vybrala dalších 49 dolarů. Po návštěvě supermarketu jí zbylo 49 dolarů.
O kolik více peněz vybrala v bankomatu, než utratila v supermarketu?
Jerry měl na poličce ve svém pokoji několik akčních figurek. Později na poličku přidal dalších 7 akčních figurek. Pokud je nyní na jeho poličce celkem 10 akčních figurek.
Kolik akčních figurek měl na poličce původně?
Paco měl 41 sušenek. Svému kamarádovi dal 9 sušenek a snědl 18 sušenek.
O kolik sušenek snědl více než těch, které dal kamarádovi?
Mary peče dort. V receptu jsou uvedeny 3 šálky cukru, 10 šálků mouky a 15 šálků soli. Ona už dala 6 šálků mouky.
Kolik šálků mouky musí ještě přidat?
Číšník měl několik zákazníků. Po odchodu 9 zákazníků měl ještě 12 zákazníků.
Kolik zákazníků měl na začátku?
Na plotě seděli 3 ptáci. Přilétlo k nim dalších 6 čápů a 2 další ptáci.
O kolik více čápů než ptáků sedí na plotě?
Rozhodli se uspořádat oslavu na svém dvorku. Jestliže mají 11 sad stolů a každá sada má 13 židlí.
Kolik židlí mají na dvorku?
V jedné škole je o 458 dívek více než chlapců. Pokud je v škole 692 dívek
Kolik je v této škole žáků?
Po odpočinku se rozhodli, že si půjdou zaplavat. Hloubka vody je 15krát větší než Deanova výška. Dean je o 4 stopy vyšší než Ron. Jestliže Ron měří 13 stop
Jak hluboká byla voda?
Na plotě sedělo 6 ptáků. Přilétli k nim další 4 ptáci a 8 čápů.
Kolik ptáků sedí na plotě?
Marco a jeho táta šli sbírat jahody. Společně nasbírali jahody, které vážily 36 kg. Na zpáteční cestě Marco ' táta ztratil 8 liber jahod. Marcovy jahody nyní vážily 12 liber.
Kolik nyní vážily tátovy jahody?
V jedné škole je 697 dívek a zbytek jsou chlapci. Pokud je dívek o 228 více než chlapců
Kolik je v této škole chlapců?
V jedné škole je 732 dívek a 761 chlapců. Do školy nastoupilo o 682 dívek více a o 8 chlapců více.
Kolik je nyní ve škole dívek?
Danny sbírá víčka od lahví a obaly. V parku našel 22 víček od lahví a 30 obalů. Nyní má ve své sbírce 17 víček od lahví a 57 obalů.
Kolik obalů měl Danny na začátku?
Paul dostal k narozeninám krabici se 457 gumami a 617 pastelkami. Na konci školního roku mu zbylo jen 523 pastelek, přičemž neztratil ani jednu gumu.
O kolik více pastelek než gum mu zbylo?
Pekař upekl 121 dortů. Prodal jich 105 a koupil 170 nových dortů.
Kolik dortů pekaři ještě zbývá?
Průmyslový stroj pracoval 5 minut. Za minutu dokáže vyrobit 4 košile.
Kolik košil stroj vyrobil?
Banány ve Filipově sbírce jsou uspořádány do skupin po 18 kusech. Pokud je ve Filipově sbírce banánů celkem 180 banánů.
Kolik je v nich skupin?
Na plotě sedělo několik ptáků. Přilétli k nim další 4 ptáci. Pokud je nyní na plotě celkem 5 ptáků.
Kolik ptáků sedělo na plotě na začátku?
Jerry měl na poličce ve svém pokoji 3 akční figurky. Později na poličku přidal další 4 figurky a některé staré odstranil. Pokud je nyní na poličce 6 figurek.
Kolik akčních figurek z poličky odstranil?
Danny sbírá víčka od lahví a obaly. V parku našel 65 obalů a 5 víček od lahví. Nyní má ve své sbírce 31 víček od lahví a 9 obalů.
O kolik obalů více než víček od lahví Danny v parku našel?
Kvůli rozhodnutí Sofie požádala studenty, aby navrhli konkrétní druhy potravin z celkem 66 možností. Jestliže 450 studentů navrhlo přidat do jídelníčku bramborovou kaši, 38 studentů navrhlo přidat do jídelníčku slaninu a ostatní se nezúčastnili.
Kolik studentů se zúčastnilo navrhování nových jídel?
Matthew dal 28 kamarádům stejný počet sušenek a koláčů. Pokud měl na začátku 13 sušenek a 15 koláčů.
Kolik sušenek a koláčů snědl každý z nich?
V obchodě s potravinami bylo 49 lahví běžné limonády, 40 lahví dietní limonády a 6 lahví limonády Lite.
Kolik lahví běžné a dietní limonády měli dohromady?
Dan má 3 dolary. koupil si 2 tyčinky za 4 dolary, přičemž každá stála stejnou částku.
Kolik stála každá tyčinka?
Tiffany sbírala plechovky k recyklaci. V pondělí měla 7 pytlů plechovek. Druhý den našla dalších 12 pytlů plechovek v hodnotě 1,5 kg.
O kolik pytlů více našla druhý den než v pondělí?
Ve váze bylo 15 růží a 62 orchidejí. Jessica si ze své květinové zahrady uřízla ještě několik růží a orchidejí. Ve váze je nyní 17 růží a 96 orchidejí.
Kolik růží ostříhala?
Na květináči je několik košíků broskví. V každém košíku jsou 4 červené broskve a 3 zelené broskve. Pokud je ve všech koších celkem 7 broskví.
Kolik je košíků broskví?
V Oliviině peněžence bylo 78 dolarů. V supermarketu utratila 15 dolarů.
Kolik peněz jí zbylo?
Jack dostal ráno 6 e-mailů, odpoledne 3 e-maily a večer ještě několik dalších. Jestliže za den obdržel celkem 10 e-mailů.
Kolik e-mailů dostal Jack odpoledne?
Dan má 4 $. Koupil si tyčinku za 8 $. Pak mu jeho kamarád dal 5 $.
Kolik peněz mu zbylo?
Po vydatném jídle se šli podívat do Buckinghamského paláce. Tam se Rachel dozvěděla, že předchozí den přišlo do Buckinghamského paláce 703 návštěvníků. Jestliže ten den přišlo 246 návštěvníků
Kolik návštěvníků navštívilo Buckinghamský palác během 25 dnů?
Gwen dostala k narozeninám od svého otce 5 dolarů. Od maminky dostala dalších 7 dolarů. Pokud utratila 4 dolary.
O kolik peněz více dostala od maminky než od tatínka?
Ve Filipově sbírce je 142 banánů a 356 pomerančů. Pokud jsou banány uspořádány do 47 skupin a pomeranče do 178 skupin.
Jak velká je každá skupina pomerančů?
V sérii ' bláznivá hloupá škola' je 8 různých knih a 5 různých filmů. Pokud jste přečetli 19 filmů a zhlédli 16 knih.
O kolik více filmů než knih jste přečetli?
Marie peče dort. V receptu je uvedeno 12 šálků mouky a 5 šálků cukru. Několik hrnků mouky už tam dala. Pokud potřebuje ještě 2 šálky mouky.
Kolik hrnků mouky tam dala?
Danny sbírá víčka od lahví a obaly. V parku našel 46 obalů a 50 víček od lahví. Nyní má ve své sbírce 21 víček od lahví a 52 obalů.
O kolik víček od lahví našel Danny v parku více než obalů?
Luke odehrál 177 kol triviální hry. Pokud v každém kole získal 46 bodů
Kolik bodů ve hře získal?
Na plotě seděli 3 ptáci a 4 čápi. Přilétli k nim další 2 ptáci.
O kolik více ptáků než čápů sedí na plotě?
Kobylka, žába a myš si zaskákaly. Kobylka skočila 9 palců. Myš skočila o 3 palce méně než žába, která skočila o 33 palců dále než kobylka.
Jak daleko skočila myš?
Zachary dnes v hodině tělocviku udělal 35 kliků a 3 sklapovačky. David udělal o 58 kliků více, ale o 87 sklapovaček méně než Zachary.
O kolik kliků udělal Zachary více než sklapovaček?
Jack dostal ráno 4 e-maily, odpoledne 5 e-mailů a večer 8 e-mailů.
Kolik e-mailů dostal Jack odpoledne a večer?
Jerry měl na poličce ve svém pokoji 7 akčních figurek. Později na poličku přidal další akční figurky a 10 starých odstranil. Pokud je nyní na poličce 8 figurek.
Kolik akčních figurek na poličku přidal?
Julie si v pondělí zahrála s 12 dětmi na honěnou. V úterý hrála tag se 14 dětmi. Celkem strávila hraním tagu v obou dnech 34 hodin.
S kolika dětmi si dohromady hrála?
Nell sbírá karty. Měla 309 baseballových karet a 356 karet s esy. Některé ze svých karet dala Jeffovi a nyní jí zbylo 415 baseballových karet a karet s esy.
O kolik karet baseballu má Nell víc než karet es?
V zoologické zahradě bylo v kleci 93 hadů a 97 aligátorů. Pokud se v ní skrývalo 40 aligátorů.
Kolik aligátorů se neskrývalo?
Přečetli jste 8 knih ze série " bláznivá hloupá škola ". Pokud je v sérii ' bláznivá hloupá škola' celkem 14 různých knih
Kolik jich ještě musíte přečíst?
Emily vyrábí korálkové náhrdelníky pro svých 43 kamarádů. Měla 20 korálků a dokázala vyrobit 5 náhrdelníků.
Kolik korálků potřebovala na každý náhrdelník?
Frank dal do každého sáčku 11 bonbónů. Pokud měl 22 kousků bonbónů.
Kolik by měl sáčků?
Číšník měl 12 zákazníků. Poté, co někteří odešli, měl ještě 14 zákazníků. Pak získal 10 nových zákazníků
Kolik zákazníků má nyní?
Farmář měl na zahradě 90 rajčat. Pokud jich včera utrhl 154 a dnes 50.
Kolik rajčat celkem utrhl?
V košíku je 5 červených broskví, 14 žlutých broskví a 6 zelených broskví.
Kolik zelených a žlutých broskví je v košíku?
Zima už je skoro tady a většina zvířat se stěhuje do teplejších krajin. V blízkosti hory žilo 89 ptačích rodin. Pokud 60 ptačích rodin odletělo na zimu pryč.
O kolik ptačích rodinek odletělo na zimu více než těch, které zůstaly?
Ve váze bylo 9 růží a 6 orchidejí. Jessica si ze své květinové zahrady ustřihla ještě několik růží a orchidejí. Ve váze je nyní 13 orchidejí a 3 růže.
O kolik orchidejí je nyní ve váze více než růží?
Po vydatném jídle se vydali na prohlídku Buckinghamského paláce. V Buckinghamském paláci bylo 39 obrazů. Tam se Ráchel dozvěděla, že ten den přišlo do Buckinghamského paláce 661 návštěvníků. Jestliže předchozí den přišlo 600 návštěvníků
O kolik návštěvníků více navštívilo Buckinghamský palác v tento den než v den předchozí?
Číšník měl 12 zákazníků. Zatímco 15 zákazníků odešlo, on získal 14 nových zákazníků.
Kolik zákazníků ještě má?
Emily vyrábí náhrdelníky z korálků pro svých 72 kamarádek. Má 6 korálků a na každý náhrdelník potřebuje 3 korálky.
Kolik náhrdelníků může Emily vyrobit?
Měl také 26 akvárií pro mořské živočichy. Akvárium mělo celkem 52 mořských živočichů a každé akvárium mělo stejný počet živočichů.
Kolik má každé akvárium mořských živočichů?
Mary peče dort. V receptu je uvedeno 11 šálků mouky a 7 šálků cukru. Několik šálků mouky už do něj dala. Pokud potřebuje ještě o 2 šálky mouky více než cukru.
Kolik šálků mouky tam dala?
Pekařka upekla 149 koláčů a 91 zákusků. Pokud prodal 10 koláčů a 90 pečiva
Kolik koláčů by pekaři ještě zbylo?
Dave měl v telefonu 24 souborů a 13 aplikací. Po vymazání některých aplikací a souborů mu zůstalo 17 aplikací a 21 souborů.
Kolik souborů smazal?
Průmyslový stroj včera vyrobil 9 košil a dnes 8 košil. Za minutu dokáže vyrobit 2 košile.
Kolik minut dnes stroj pracoval?
Rebeka chce rozdělit sbírku vajec do 3 skupin. Rebeka má 4 kuličky a 15 vajec.
Kolik vajec bude mít každá skupina?
Matěj měl nějaké sušenky. Pokud Matthew dal každému ze svých 11 kamarádů 2 sušenky.
Kolik sušenek měl Matthew?
Olivia utratila v supermarketu 78 dolarů. Pokud jí u sebe zůstalo 33 dolarů
Kolik peněz měla na začátku?
Jestliže Lewis během 223 týdnů sklizňové sezóny vydělává každý týden 1357 dolarů.
Kolik peněz si vydělá, pokud bude pracovat 73 sklizňových sezón?
Kvůli rozhodnutí Sofie požádala 310 studentů, aby navrhli konkrétní druhy potravin. Na 185 studentů navrhlo přidat do jídelníčku bramborovou kaši, zatímco ostatní navrhli přidat do jídelníčku slaninu.
Kolik studentů navrhlo slaninu?
Jack ráno obdržel 3 e-maily a 64 dopisů. Odpoledne pak obdržel 5 e-mailů a 54 dopisů.
Kolik e-mailů dostal Jack za den?
Paco měl 40 sušenek. Snědl 2 z nich. Pak si koupil dalších 37 sušenek
Kolik sušenek Pacovi zbylo?
Kvůli rozhodnutí Sofie požádala studenty, aby navrhli konkrétní druhy potravin. Jestliže 218 studentů navrhlo přidat do jídelníčku kromě slaniny také bramborovou kaši, zatímco 351 studentů navrhlo přidat do jídelníčku pouze slaninu.
Kolik studentů navrhlo přidat slaninu?
Pokud je v každém sáčku 41 sušenek a vy jste měli 53 sáčků sušenek
Kolik byste měli sušenek?
Rachel měla vypracovat 2 stránky domácího úkolu ze čtení a 4 stránky domácího úkolu z matematiky.
O kolik stran více měla domácích úkolů z matematiky než domácích úkolů ze čtení?
Allan přinesl do parku 5 balónků a Jake přinesl 4 balónky. Allan si pak v parku koupil další 3 balónky.
Kolik balónků si Allan přinesl do parku?
Julie hrála v pondělí tag s 8 dětmi, v úterý s 11 dětmi a ve středu s 9 dětmi.
S kolika dětmi si v úterý hrála více než ve středu?
Obchod Razorback vydělává 5 dolarů z každého dresu a 215 dolarů z každého trička. Během zápasu Arkansasu s Texas Tech prodali 20 triček a 64 dresů.
Kolik peněz vydělali prodejem triček?
V autobuse jelo 36 dětí. Na autobusové zastávce vystoupilo 68 dětí a dalších několik dětí do autobusu nastoupilo. V autobuse pak bylo celkem 12 dětí.
O kolik dětí více vystoupilo z autobusu než nastoupilo?
Brendina matka upekla 14 sušenek pro 2 hosty. Pokud každý z nich měl stejný počet sušenek.
Kolik jich měl každý z nich?
Tiffany sbírala plechovky na recyklaci. V pondělí měla 4 pytle plechovek. Druhý den našla další pytle v hodnotě několika plechovek. Pokud měla celkem 6 pytlů.
Kolik pytlů našla druhý den?
V jedné škole je 632 dívek a 410 chlapců. Do školy nastoupilo dalších 465 dívek.
O kolik dívek je ve škole více než chlapců?
Emily vyrábí pro své kamarádky náhrdelníky z korálků, kde na každý náhrdelník je potřeba 5 korálků. Vyrobila 4 náhrdelníky.
Kolik korálků měla Emily?
Randy má 95 kostek. Na stavbu domečku použije 20 kostek a na stavbu věže 50 kostek.
O kolik kostek více použil na stavbu věže než na stavbu domu?
Na plotě seděli 2 ptáci a 6 čápů. Přilétli k nim další 3 ptáci.
O kolik více čápů než ptáků sedí na plotě?
Obchod s tričky Razorback vydělal 51 dolarů z prodeje 3 triček během zápasu Arkansasu a Texas tech oni.
Jaká je cena každého trička?
Paco měl 12 sušenek. Snědl 16 sušenek a 21 z nich dal svému kamarádovi.
O kolik více sušenek dal svému kamarádovi než těch, které snědl?
Po vydatném jídle se šli podívat do Buckinghamského paláce. Tam se Ráchel dozvěděla, že ten den přišlo do Buckinghamského paláce 317 návštěvníků. Jestliže předchozí den přišlo 295 návštěvníků
O kolik návštěvníků více navštívilo Buckinghamský palác v tento den než v den předchozí?
Josh měl ve své sbírce 3 kuličky. Našel 6 kuliček, zatímco 5 kuliček ztratil.
O kolik kuliček našel více než těch, které ztratil?
Kvůli rozhodnutí Sofie požádala studenty, aby navrhli konkrétní druhy potravin. Jestliže 408 studentů navrhlo přidat do jídelníčku bramborovou kaši, zatímco 42 studentů navrhlo přidat do jídelníčku slaninu
O kolik více studentů navrhlo bramborovou kaši než těch, kteří navrhli slaninu?
Paco měl 40 sušenek. Snědl 5 sušenek a 13 z nich dal svému kamarádovi.
Kolik sušenek Pacovi zbylo?
Paco měl 17 sušenek. Snědl 14 sušenek a 13 z nich dal svému kamarádovi.
O kolik sušenek snědl více než těch, které dal svému kamarádovi?
Julia hrála v pondělí s 19 dětmi na honěnou. V úterý si hrála na honěnou s 18 dětmi. Celkem strávila hraním tagu v obou dnech 38 hodin.
S kolika dětmi hrála v pondělí více než v úterý?
Dan má 5 dolarů. koupil si tyčinku za 2 dolary a čokoládu za 3 dolary.
Kolik peněz utratil za nákup čokolády než za nákup tyčinky?
Ed měl o 29 kuliček více než Doug. Ed ztratil na hřišti 17 svých kuliček.
O kolik kuliček měl pak Ed více než Doug?
Kobylka, žába a myš se utkaly ve skákání. Kobylka skočila 19 palců. Žába skočila o 10 palců dál než kobylka a myš skočila o 20 palců dál než žába.
O kolik dál skočila myš než kobylka?
Frank si četl svou oblíbenou knihu. Trvalo mu 16 dní, než knihu dočetl. Pokud měla kniha 112 stran
Kolik stránek přečetl za den?
V sérii ' bláznivá hloupá škola' je 20 různých knih. Pokud jste ještě nepřečetli 5 z těchto knih.
Kolik knih jste již přečetli?
Allan přinesl do parku 3 balónky a Jake 5 balónků. Allan si pak v parku koupil další 2 balónky.
Kolik balónků měli Allan a Jake v parku?
Josh ztratil 11 kuliček. Pokud měl dříve ve své sbírce 19 kuliček.
Kolik kuliček má nyní?
Allan si do parku přinesl 6 balónků a Jake 3 balónky. Jake si pak v parku koupil další 4 balónky.
O kolik balónků měl Jake v parku více než Allan?
Faye skládala tužky do 14 řad, v každé řadě bylo 11 tužek.
Kolik má tužek?
V obchodě s potravinami bylo 22 lahví obyčejné limonády a 61 lahví dietní limonády.
O kolik lahví dietní limonády měli více než obyčejné limonády?
V obchodě je 6 košíků broskví. V každém košíku je 16 červených broskví a 18 zelených broskví.
Kolik červených broskví je v koších dohromady?
O letních prázdninách jede 800059 dětí z okresu Lawrence na tábor a ostatní zůstávají doma. Celkem je v okrese Lawrence 828521 dětí.
Kolik dětí asi zůstalo doma?
Je zde 141 hrnců. V každém květináči je 71 květin a 91 tyčinek.
Kolik je celkem květin?
Allan přinesl do parku 2 balónky a Jake 4 balónky. Allan si pak v parku koupil další 3 balónky.
O kolik balónků měl Allan v parku více než Jake?
Kuchař měl 58 jablek. Po upečení několika koláčů jich spotřeboval 35.
Kolik jablek mu zbylo?
Měli jste 26 sáčků se stejným počtem sušenek. Pokud jste měli 15 bonbónů a celkem 52 sušenek.
Kolik sušenek má každý sáček?
Poté se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že za den sklidí 38 pytlů a že každý pytel obsahuje 42 pomerančů.
Kolik pytlů pomerančů budou mít po 49 dnech sklizně?
Ve váze bylo 16 růží a 3 orchideje. Jessica si ze své květinové zahrady ustřihla ještě několik růží a orchidejí. Ve váze je nyní 7 orchidejí a 13 růží.
Kolik orchidejí ostříhala?
Jack dostal ráno 10 e-mailů, odpoledne 5 e-mailů a večer 4 e-maily.
O kolik e-mailů dostal Jack odpoledne více než večer?
Faye skládala tužky do řad, v každé řadě bylo 22 tužek. Měla 6 balíčků tužek, v každém z nich bylo 14 tužek.
Kolik má tužek?
Jeden farmář měl na zahradě 160 rajčat. Jestliže jich včera utrhl 56 a dnes 41.
Kolik mu jich zbylo po včerejším sběru?
V každém květináči je 40 květin. Celkem je v něm 400 květin.
Kolik je celkem květináčů?
Ráno šlo 15 táborníků veslovat. Odpoledne šlo veslovat několik dalších táborníků. Pokud ten den veslovalo celkem 32 táborníků.
Kolik táborníků veslovalo odpoledne?
Kvůli rozhodnutí Sofie požádala studenty, aby navrhli konkrétní druhy potravin. Pokud 479 studentů navrhlo přidat do jídelníčku bramborovou kaši, zatímco 489 studentů navrhlo přidat do jídelníčku slaninu
O kolik studentů více navrhlo slaninu než těch, kteří navrhli bramborovou kaši?
Ed měl o 5 kuliček více než Doug. Doug ztratil na hřišti 3 kuličky. Pokud měl Ed 27 kuliček
Kolik kuliček měl Doug původně?
Rachel musela vypracovat 7 stran domácího úkolu z matematiky. Pokud musela vypracovat o 4 strany více domácích úkolů z matematiky než ze čtení, pak se jí to nepodařilo.
Kolik stránek domácích úkolů ze čtení musela vypracovat?
Hrošice Helenka a její kamarádi se připravují na Den díkůvzdání v Helenčině domě. Helenka včera upekla 19 čokoládových sušenek a dnes ráno 231 rozinkových sušenek a 237 čokoládových sušenek.
O kolik více čokoládových sušenek než rozinkových koláčků Helen upekla?
Tiffany sbírala plechovky na recyklaci. V pondělí měla několik pytlů plechovek. Druhý den našla další 4 pytle plechovek. Pokud měla celkem 8 pytlů.
Kolik pytlů měla v pondělí?
Danny sbírá víčka od lahví. V parku našel 30 víček od lahví, zatímco 63 starých víček vyhodil. Nyní má ve své sbírce 42 víček od lahví.
O kolik víček od lahví Danny vyhodil více než těch, které našel v parku?
Mary peče dort. V receptu je uvedeno 12 šálků cukru a 14 šálků mouky. Ona už tam dala 10 šálků cukru.
O kolik šálků mouky více než šálků cukru musí přidat nyní?
Kelly má 22 her pro nintendo.
Kolik jich musí koupit, aby jí zbylo 140 her?
Maminka koupí celkem 70 bílých triček. Pokud se bílá trička dají koupit v balíčcích a maminka koupí 14 balíčků.
Kolik bílých triček má každý balíček?
Farmář měl na zahradě 171 rajčat. Pokud jich včera sklidil 134 a dnes 30.
Kolik mu jich po dnešku zbude?
Minulý týden měl Fred 47 dolarů a Jason 99 dolarů. O víkendu Fred roznášel noviny a vydělal 111 dolarů a myl auta a vydělal 34 dolarů.
Kolik peněz má Fred nyní?
Mary peče dort. Podle receptu je potřeba 6 šálků cukru a 14 šálků mouky. Ona už dala 7 šálků mouky a 60 šálků cukru.
Kolik šálků mouky musí ještě přidat?
Ve váze bylo 7 růží a 12 orchidejí. Jessica si ze své květinové zahrady nařezala další růže a orchideje. Ve váze je nyní 11 růží a 20 orchidejí.
O kolik orchidejí je nyní ve váze více než růží?
Poté, co Jessie začala chodit každý den běhat, zhubla 35 kilogramů. Než začala běhat, vážila 69 kilogramů.
Kolik váží nyní?
V autobuse jelo 22 dětí. Na autobusové zastávce nastoupilo 40 dětí, zatímco některé z nich z autobusu vystoupily. V autobuse pak byly celkem 2 děti.
Kolik dětí vystoupilo z autobusu na zastávce?
V sérii ' bláznivá hloupá škola' je 10 různých knih a 11 různých filmů. Pokud jste přečetli 13 knih a zhlédli 12 filmů.
O kolik knih jste přečetli více než filmů?
Emily vyrábí pro své kamarádky náhrdelníky z korálků. Vyrobila 11 náhrdelníků a na každý náhrdelník je potřeba 28 korálků.
Kolik korálků měla Emily?
Jeden farmář měl na zahradě 175 rajčat a 77 brambor. Pokud sklidil 172 brambor
Kolik rajčat a brambor mu zbylo?
Minulý týden měl Fred 111 dolarů a Jason 40 dolarů. Fred o víkendu myl auta a nyní má 115 dolarů. Jason roznášel noviny a nyní má 44 dolarů.
Kolik peněz si vydělali mytím aut?
Pošťák musí do každého domu v každém bloku roznést 9 kusů nevyžádané pošty. Pokud je v jednom bloku 20 domů
Kolik kusů nevyžádané pošty by měl roznést v každém bloku?
Matouš dal svým 4 kamarádům stejný počet sušenek a koláčů. Pokud měl původně 10 sušenek a 8 dortů
Kolik koláčů snědl každý z nich?
Jessica si ze své květinové zahrady uřízla několik růží, které si dala do vázy. Ve váze je nyní 19 růží. Pokud byly původně ve váze 3 růže
Kolik růží uřízla?
V autobuse jelo 23 dětí. Na autobusové zastávce nastoupilo 24 dětí, zatímco některé z nich z autobusu vystoupily. V autobuse pak bylo celkem 8 dětí.
O kolik dětí více vystoupilo z autobusu než těch, které nastoupily?
Kniha má 3 kapitoly. První kapitola má 66 stran, druhá kapitola má 35 stran a třetí kapitola má 24 stran.
Kolik stran má kniha celkem?
V košíku je 7 červených broskví, 15 žlutých broskví a 8 zelených broskví.
Kolik broskví je v košíku?
Paige pomáhala mamince sázet květiny a do každého záhonu daly 10 semínek. Pokud vysadily celkem 60 semínek.
Kolik měli záhonů?
Kvůli rozhodnutí Sofie požádala studenty, aby navrhli konkrétní druhy potravin. Pokud 257 studentů navrhlo přidat do jídelníčku bramborovou kaši, 120 studentů navrhlo přidat do jídelníčku slaninu a 97 studentů navrhlo přidat rajčata.
O kolik studentů více navrhlo bramborovou kaši než těch, kteří navrhli slaninu?
Ve škole je 135 dívek a 214 chlapců. Do školy nastoupilo o 496 dívek a 910 chlapců více.
Kolik je nyní ve škole chlapců?
Po odpočinku se rozhodli jít si zaplavat. Pokud je hloubka vody desetinásobkem Deanovy výšky a on stojí ve výšce 9 stop.
O kolik je voda hlubší než Deanova výška?
Další na jeho seznamu je vosk na slepení peří. Potřebuje ještě 159 g vosku. Pokud peří potřebuje celkem 628 g vosku.
Kolik gramů vosku již má?
Frank si četl svou oblíbenou knihu. Za den přečetl 8 stran. Pokud měla kniha 576 stran
Kolik dní mu trvalo, než knihu dočetl?
V košíku je celkem 16 broskví. Pokud je v košíku 13 červených broskví a ještě několik zelených broskví.
Kolik je v košíku zelených broskví?
Po odpočinku se rozhodli, že si půjdou zaplavat. Hloubka vody je 2krát větší než Deanova výška. Dean je o 8 stop nižší než Ron. Pokud Ron stojí ve výšce 14 stop
Jak hluboká byla voda?
V každé z deseti zahrad je 544 květináčů. V každém květináči je 32 květin.
Kolik květin je v nich celkem?
Paige pomáhala mamince sázet květiny a společně zasadily několik semínek. Na každý záhonek daly 10 semínek. Pokud je na záhonech 45 květin
Kolik semínek zasadily?
Marco a jeho táta šli sbírat jahody. Jejich jahody dohromady vážily 4 kg. Marcovy jahody vážily 19 liber.
O kolik vážily jeho jahody více než jahody jeho otce?
Julie hrála ve středu se čtyřmi dětmi na honěnou. V pondělí hrála se 6 dětmi a v úterý se 17 dětmi.
O kolik dětí si v pondělí hrála více než ve středu?
Carol rozesílala pozvánky na narozeniny 10 kamarádkám. Jestliže v každém balíčku pozvánek, který koupila, byly 2 pozvánky.
Kolik balíčků potřebuje, aby žádný kamarád nebyl vynechán?
V obchodě s potravinami bylo 36 jablek, 80 lahví běžné limonády a 54 lahví dietní limonády.
O kolik lahví více než jablek měli?
Kobylka, žába a myš si zaskákaly. Kobylka skočila 14 cm. Myš skočila o 16 palců méně než žába, která skočila o 37 palců dále než kobylka.
O kolik dál skočila myš než kobylka?
Faye skládala tužky a pastelky do 11 řad, v každé řadě bylo 31 tužek a 27 pastelek.
Kolik tužek a pastelek má celkem?
Škola plánuje výlet. Škola má 87 tříd. Ve škole je 58 žáků, přičemž v každé třídě je stejný počet žáků. Pokud jsou v každém školním autobuse 2 místa k sezení.
Kolik autobusů je potřeba k uskutečnění výletu?
Emily vyrábí pro své kamarádky náhrdelníky z korálků. Měla k dispozici 2 korálky a dokázala vyrobit 32 náhrdelníků.
Kolik korálků potřebovala na každý náhrdelník?
Paige chovala v jezírku 7 zlatých rybek a 12 sumců, ale toulavé kočky je rády snědly. Nyní jí jich zbylo 15.
Kolik rybiček zmizelo?
Paco měl 40 sladkých sušenek a 25 slaných sušenek. Snědl 28 slaných sušenek a 15 sladkých sušenek.
O kolik slaných sušenek snědl více než sladkých?
Steven má 14 broskví. Jake má o 6 broskví méně než Steven a o 3 broskve více než Jill.
Kolik broskví má Jill?
Paul měl 115 knih. V garážovém výprodeji prodal 78 knih.
Kolik knih mu zbylo?
Průmyslový stroj včera vyrobil 13 košil a dnes 3 košile. Za minutu dokáže vyrobit 8 košil.
Kolik minut stroj celkem pracoval?
Carol rozesílala svým kamarádkám pozvánky na narozeniny. V každém balíčku pozvánek, který koupila, bylo 14 pozvánek a ona koupila 6 balíčků. Pak si koupila 11 pozvánek navíc.
Kolik přátel může pozvat?
Průmyslový stroj dokáže vyrobit 3 trička za minutu. Celkem vyrobil 6 košil.
Kolik minut stroj pracoval?
Danny sbírá víčka od lahví. V parku našel 63 víček od lahví, zatímco 51 starých vyhodil. Nyní má ve své sbírce 33 víček od lahví.
Kolik víček od lahví měl Danny na začátku?
V obchodě s potravinami bylo 67 lahví obyčejné limonády a 9 lahví dietní limonády.
O kolik lahví obyčejné limonády měli více než dietní?
O letních prázdninách zůstalo 644997 dětí z okresu Lawrence doma a ostatních 893835 dětí jelo na tábor. Dalších 78 dětí z jiného okresu se zúčastnilo tábora.
Kolik dětí je v okrese Lawrence?
Faye skládala 30 tužek do řad po 5 tužkách v každé řadě.
Kolik řad mohla vytvořit?
Frank měl několik kousků bonbónů. Pokud je dal do 26 sáčků, přičemž v každém sáčku bylo 33 kousků.
Kolik kusů bonbónů měl?
V obchodě s potravinami bylo celkem 17 lahví, z nichž 9 bylo lahví obyčejné limonády a zbytek byly lahve dietní limonády. Měli také 29 jablek.
Kolik měli lahví dietní limonády?
Jake má o 3 broskve méně než Steven, který má o 8 broskví více než Jill. Steven má 5 broskví.
O kolik broskví má Jake více než Jill?
Josh měl ve své sbírce 20 kuliček. Jackovi dal 2 kuličky.
Kolik kuliček má Josh nyní?
Steven má 12 broskví. Jake má o 4 broskve méně než Steven, který má o 67 broskví více než Jill.
Kolik broskví má Jake?
Obchod s tričky Razorback vydělá 98 dolarů z každého prodaného trička. Během zápasu Arkansasu a zápasu Texas Tech prodali celkem 163 triček. Pokud během zápasu s Arkansasem prodali 89 triček.
Kolik peněz vydělali prodejem triček během zápasu Arkansasu?
Jack dostal ráno 6 e-mailů, odpoledne 3 e-maily a večer 5 e-mailů.
Kolik e-mailů dostal Jack za den?
Jake má o 5 broskví méně než Steven. Steven má o 18 broskví více než Jill. Pokud má Jill 87 broskví
O kolik broskví má Jake více než Jill?
Na stěny domu by použil 13 velkých dřevěných prken. Jestliže k upevnění každého prkna je potřeba 17 kusů hřebíků a navíc je potřeba 8 hřebíků pro některá menší prkna.
Kolik hřebíků potřebuje John na stěny domu?
V obchodě s potravinami bylo 54 lahví dietní limonády, 83 lahví běžné limonády a 12 jablek.
O kolik lahví obyčejné limonády měli více než dietní?
Kvůli rozhodnutí Sofie požádala studenty, aby navrhli konkrétní druhy potravin. Jestliže 269 studentů navrhlo přidat do jídelníčku slaninu, 330 studentů navrhlo přidat bramborovou kaši a 76 studentů navrhlo přidat rajčata.
O kolik více studentů navrhlo bramborovou kaši než těch, kteří navrhli slaninu?
Brendina matka upekla sušenky za 14. Pokud každý z nich měl 30 sušenek
Kolik sušenek připravila?
Dave měl v telefonu 15 aplikací. Do svého telefonu přidal 71 nových aplikací. Po vymazání některých mu jich zbylo 14.
O kolik aplikací více smazal, než přidal?
Kelly má 106 her pro nintendo.
Kolik jí jich zbude, když rozdá 64 her?
Matthew měl 15 sušenek. Pokud Matthew rozdal stejný počet sušenek svým pěti kamarádům a stále mu zbývalo 10 sušenek.
Kolik sušenek snědl každý z kamarádů?
Minulý týden měl Fred 114 dolarů a Jason 22 dolarů. O víkendu umyli auta a nyní má Fred 21 dolarů a Jason 78 dolarů.
Kolik peněz si Jason za víkend vydělal?
Frank měl 42 kousků sladkostí. Pokud je dal rovnoměrně do 2 sáčků
Kolik kusů bonbónů je v každém sáčku?
Jack dostal ráno 6 e-mailů a odpoledne 2 e-maily.
O kolik e-mailů více dostal Jack ráno než odpoledne?
Pekař upekl 43 dortů a 114 zákusků. Pokud prodal 154 zákusků a 78 dortů
O kolik více pečiva než dortů pekař prodal?
Haley má 20 kuliček. V její třídě hrají kuličky rádi 2 chlapci. Pokud své kuličky rozdělí rovnoměrně
Kolik jich dostane každý z chlapců?
Rozhodli se uspořádat oslavu na svém dvorku. Mají 4 sady stolů a každá sada má 3 židle. Pokud se večírku zúčastní celkem 14 osob.
Kolik židlí budou muset ještě koupit?
Minulý týden měl Fred 19 dolarů a Jason 16 dolarů. O víkendu umyli auta a nyní má Fred 40 dolarů a Jason 69 dolarů.
Kolik peněz si Fred za víkend vydělal?
Paco měl 25 sušenek. Snědl jich 5. Pak si koupil další 3 sušenky.
O kolik sušenek snědl více než těch, které si koupil?
Rachel má 4 jabloně. Z každého stromu utrhla 7 jablek. Nyní je na stromech ještě celkem 29 jablek.
Kolik jablek celkem Ráchel nasbírala?
Jake má o 8 broskví méně a o 10 jablek více než Steven. Steven má 11 jablek a 18 broskví.
O kolik více broskví než jablek má Steven?
V obchodě s potravinami bylo celkem 30 lahví, z nichž 28 bylo lahví obyčejné limonády a zbytek byly lahve dietní limonády.
Kolik měli lahví dietní limonády?
Ruské kolo v rajském parku má 2 malá sedadla a 23 velkých sedadel. Na každé malé sedadlo se vejde 14 osob a na velké sedadlo 54 osob.
Kolik lidí se může svézt na ruském kole na malých sedadlech?
Debby si koupila 360 lahví sodovky a 162 lahví vody, když byly ve slevě. Pokud denně vypila 122 lahví vody a 9 lahví limonády.
Kolik dní by lahve s limonádou vydržely?
V obchodě s potravinami byly 4 lahve dietní limonády. Pokud měli o 79 lahví obyčejné limonády více než dietní limonády.
Kolik lahví běžné limonády měli?
Během zápasu Arkansasu a Texas tech vydělal obchod s tričky Razorback prodejem triček 60 dolarů. Pokud na každém prodaném tričku vydělají 10 dolarů.
Kolik triček prodali?
Frank si četl svou oblíbenou knihu. Denně přečetl 22 stran a trvalo mu 569 dní, než knihu dočetl.
Kolik stran má kniha?
Zima už je skoro tady a většina zvířat se stěhuje do teplejších krajin. Z blízkého pohoří odletělo na zimu 86 ptačích rodin. Pokud v blízkosti hory žilo zpočátku 45 ptačích rodinek
O kolik více ptačích rodin odletělo na zimu než těch, které zůstaly?
Allan přinesl do parku 2 balónky a pak tam koupil další 3 balónky. Pokud Jake přinesl do parku 6 balónků.
O kolik balónků měl Jake v parku více než Allan?
Bryan si prohlédl své knihy a časopisy. Jestliže má v každé ze svých 10 knihoven 9 knih a 46 časopisů
Kolik má celkem časopisů?
Rachel musela vypracovat 8 stran domácího úkolu z matematiky, 7 stran domácího úkolu ze čtení a další 3 strany domácího úkolu z biologie.
Kolik stran domácího úkolu z matematiky a biologie musela vypracovat?
Ryan se každý den 2 hodiny učí anglicky, 5 hodin se učí čínsky a 4 hodiny se učí španělsky.
O kolik hodin více stráví učením čínštiny než učením španělštiny?
Na plotě seděli 2 ptáci. Přilétlo k nim dalších 5 ptáků a 4 čápi.
O kolik více ptáků než čápů sedí na plotě?
Paco měl 6 sušenek. Svému kamarádovi dal 30 sušenek a snědl 23 sušenek.
O kolik více sušenek dal svému kamarádovi než těch, které snědl?
Pekař upekl 170 koláčů. Prodal jich 78 a koupil 31 nových dortů.
O kolik více koláčů pekař prodal, než kolik jich koupil?
Shirley prodala 25 beden krabic trepek.
Kolik krabic trepek musí dodat, jestliže každá bedna má 14 krabic?
Objednali jsme 17 pizz. Každá pizza má 4 plátky. Pokud je nás 25
Kolik je celkem plátků pizzy?
Ve váze bylo 12 růží a 2 orchideje. Jessica si ze své květinové zahrady nařezala další růže a orchideje. Ve váze je nyní 10 růží a 21 orchidejí.
Kolik orchidejí ostříhala?
Bílá trička lze zakoupit v balíčcích. Pokud maminka koupí 66 bílých triček, kde každé balení má 3 bílá trička.
Kolik balíčků bude mít?
Marie peče dort. V receptu je uvedeno 5 šálků mouky a 14 šálků cukru. Ona už dala 10 šálků mouky a 2 šálky cukru.
Kolik šálků cukru musí ještě přidat?
Maminka koupí 51 bílých triček. Pokud se bílá trička dají koupit v balení po 3 kusech.
Kolik balení bude mít?
Adamovi se na každou polici v jeho pokoji vejde 8 akčních figurek a 10 skříněk. Jeho pokoj má 4 police.
Kolik předmětů by se mu celkem vešlo na police?
Objednali jsme si 7 pizz. Každá pizza má stejný počet plátků. Pokud bylo celkem 14 plátků
Kolik plátků je v každé pizze?
Pekař upekl 144 dortů. Prodal jich 71. Poté upekl dalších 111 dortů.
O kolik dortů vyrobil pekař více, než kolik jich prodal?
Marie peče dort. Podle receptu potřebuje 12 šálků mouky 5 šálků cukru a 49 šálků soli. Ona už dala 11 šálků mouky.
Kolik šálků mouky musí ještě přidat?
Obchod s tričky Razorback vydělá 78 dolarů z každého prodaného trička. Během zápasu Arkansasu a zápasu Texas Tech prodali celkem 186 triček. Pokud během zápasu s Arkansasem prodali 172 triček.
Kolik peněz vydělali prodejem triček během zápasu Texas tech?
V sérii "bláznivá hloupá škola" je 62 různých filmů a 19 různých knih. Pokud jste přečetli 4 knihy a zhlédli 34 filmů.
Kolik knih ještě musíte přečíst?
Objednali jsme si pizzu. Každá pizza má 2 plátky. Pokud bylo celkem 28 plátků
Kolik pizz jsme si objednali?
Rebeka chce rozdělit sbírku vajec do skupin po 3. Rebeka má 99 banánů 9 vajec a 27 kuliček.
Kolik skupin vznikne?
V autobuse jelo 41 dětí. Na autobusové zastávce některé děti vystoupily. V autobuse pak zůstalo 18 dětí.
O kolik dětí bylo v autobuse před zastávkou více než nyní?
V Haleyině třídě někteří chlapci rádi hrají kuličky. Haley dá každému chlapci 2 kuličky. Kdyby měla 28 kuliček
Kolika chlapcům dala kuličky?
Matthew měl 14 sušenek a 21 koláčů. Pokud Matthew dal stejný počet sušenek a koláčů svým 7 kamarádům
Kolik sušenek a koláčů snědl každý z nich?
Hrošice Helenka a její kamarádi se připravují na Den díkůvzdání v Helenčině domě. Helenka včera upekla 31 sušenek, dnes ráno 270 sušenek a předevčírem 419 sušenek.
Kolik sušenek upekla Helenka do včerejšího večera?
Na stěny domu použije celkem 4 hřebíky, kterými upevní velká dřevěná prkna. Jestliže každé prkno potřebuje k upevnění 2 kusy hřebíků.
Kolik prken potřebuje John na stěny domu?
Danny sbírá víčka od lahví a obaly. V parku našel 30 víček od lahví a 14 obalů. Nyní má ve své sbírce 7 víček od lahví a 86 obalů.
O kolik víček od lahví našel Danny v parku více než obalů?
Poté se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že denně sklidí 8 pytlů a že každý pytel obsahuje 35 pomerančů.
Kolik pomerančů sklidí za den?
Edward utratil 16 dolarů za nákup knih a 8 dolarů za nákup propisek. Nyní má 19 dolarů.
O kolik více utratil Edward za knihy než za propisky?
Emily vyrábí pro své kamarádky náhrdelníky z korálků. Na každý náhrdelník potřebuje 8 korálků a má 16 korálků.
Kolik náhrdelníků může Emily vyrobit?
Dan má 4 dolary. 3 dolary mu zbyly poté, co si koupil tyčinku.
Kolik stála tyčinka?
Paul dostal k narozeninám krabici 253 pastelek. Do konce školního roku jich 70 ztratil nebo rozdal.
Kolik pastelek mu na konci školního roku zbylo?
Hrošice Helenka a její kamarádi se v Helenčině domě připravují na Den díkůvzdání. Helenka včera upekla 144 čokoládových sušenek a 397 rozinkových sušenek. A dnes ráno upekla 85 rozinkových sušenek a 403 čokoládových sušenek.
Kolik rozinkových sušenek Helen upekla?
Rachel utrhla ze stromu 2 zralá jablka. Nyní má na stromě ještě 7 jablek. Jestliže 6 z nich je zralých a zbytek je nezralý.
Kolik zralých jablek měl strom na začátku?
Průmyslový stroj včera vyrobil 9 košil a dnes 44 košil. Dokáže vyrobit 3 košile za minutu.
Kolik minut pracoval stroj včera?
Zachary dnes při hodině tělocviku udělal 51 kliků. David udělal o 22 kliků více než Zachary. John udělal o 4 kliky méně než David.
Kolik kliků udělal John?
Hrošice Helenka a její kamarádi se připravují na Den díkůvzdání v Helenčině domě. Helen včera upekla 519 čokoládových sušenek a 300 rozinkových sušenek. A dnes ráno upekla 280 rozinkových sušenek a 359 čokoládových sušenek.
O kolik více rozinkových sušenek upekla Helenka včera v porovnání s dneškem?
V obchodě s potravinami bylo 81 lahví obyčejné limonády, 60 lahví dietní limonády a 60 lahví limonády Lite.
O kolik lahví obyčejné limonády měli více než dietní limonády?
Randy má několik bloků. Na stavbu věže použil 52 kostek. Pokud mu zbylo 38 kvádrů
Kolik kvádrů měl na začátku?
Edward měl 13 dolarů, utratil nějaké peníze. Nyní má 3 dolary.
Kolik peněz Edward utratil?
Ed měl o 19 kuliček více než Doug. Ed na hřišti ztratil některé ze svých kuliček. Nyní má Ed o 8 kuliček více než Doug.
Kolik kuliček Ed ztratil?
Rozhodli se uspořádat oslavu na zahradě. Mají 12 sad stolů a každá sada má 14 židlí. K dispozici je také 6 židlí navíc.
Kolik židlí mají pro hosty?
Ruské kolo v rajském parku má 3 malá sedadla a 7 velkých sedadel. Na každé malé sedadlo se vejde 16 osob a na velké sedadlo 12 osob.
Kolik lidí se může svézt na ruském kole na velkých sedadlech?
V jednom bloku je 20 domů. Jestliže pošťák musí do každého domu v každém bloku roznést 32 kusů nevyžádané pošty.
Kolik kusů nevyžádané pošty by měl rozdat v každém bloku?
V obchodě s potravinami bylo 72 lahví běžné limonády, 32 lahví dietní limonády a 78 jablek.
O kolik lahví více než jablek měli?
V obchodě je 7 košů broskví. V každém koši je 10 červených broskví a 2 zelené broskve.
Kolik zelených broskví je v koších dohromady?
Zima už je skoro tady a většina zvířat se stěhuje do teplejších krajin. V blízkosti hory žijí 3 ptačí rodiny. Do blízkosti hory přišlo žít 26 nových ptačích rodin z Arktidy, zatímco 2 ptačí rodiny odletěly na zimu dále na jih.
Kolik ptačích rodin zůstalo v blízkosti hory?
Vzhledem k rozhodnutí Sofie požádala studenty, aby navrhli konkrétní druhy potravy. Jestliže 144 studentů navrhlo přidat do jídelníčku bramborovou kaši, 467 studentů navrhlo přidat do jídelníčku slaninu a 79 studentů navrhlo přidat rajčata.
O kolik studentů více navrhlo bramborovou kaši než těch, kteří navrhli rajčata?
Jesseho pokoje jsou 19 stop dlouhé a 18 stop široké. Pokud má celkem 20 pokojů
Kolik koberců potřebuje, aby pokryla podlahy všech místností?
Rachel měla vypracovat 10 stran domácího úkolu z matematiky. Pokud musela vypracovat o 3 stránky více domácích úkolů ze čtení než z matematiky
Kolik stránek musela celkem vypracovat?
V jedné škole je 700 dívek a zbytek jsou chlapci. Pokud je chlapců o 142 více než dívek
Kolik je v této škole žáků?
Číšník měl 14 zákazníků. Z něj odešlo 5 zákazníků.
Kolik zákazníků mu ještě zbývá?
Lucie šla do obchodu s potravinami. Koupila si 2 balení sušenek a 12 balení koláčů. Nakonec jí zbylo 56 drobných.
Kolik balení potravin celkem koupila?
Marie peče dort. V receptu je uvedeno 11 šálků cukru a 9 šálků mouky. Ona už dala 12 šálků mouky a 10 šálků cukru.
Kolik šálků cukru musí ještě přidat?
Marco a jeho otec šli sbírat jahody. Jeho jahody vážily 8 liber, zatímco tátovy jahody vážily 32 liber.
Kolik vážily jejich jahody dohromady?
Kelly rozdala 91 her nintendo.
Kolik jich měla původně, když jí zbývá ještě 92 her?
Obchod s tričky Razorback vydělá 106 dolarů z každého prodaného trička. Během zápasu Arkansasu a zápasu Texas Tech prodali celkem 242 triček. Pokud během zápasu Arkansasu prodali 115 triček.
Kolik triček prodali během zápasu Texas tech?
Obchod s tričky Razorback vydělá 23 dolarů z každého prodaného trička. Během zápasu Arkansasu a Texas tech vydělali prodejem triček 230 dolarů.
Kolik triček prodali?
Randy má 90 bloků. Na stavbu domu použije 89 kostek a na stavbu věže 63 kostek.
O kolik kostek více použil na stavbu domu než na stavbu věže?
Allan přinesl do parku 2 balónky a Jake 3 balónky.
O kolik balónků měl Jake v parku více než Allan?
Ryan se každý den 7 hodin učí anglicky, 2 hodiny se učí čínsky a 4 hodiny se učí španělsky.
O kolik hodin více stráví učením angličtiny než učením španělštiny?
Robin má 43 balení žvýkaček. V každém balení je 23 kusů. Robin má 8 kusů žvýkaček navíc.
Kolik kusů žvýkaček má Robin?
Pavel měl 108 knih. Poté, co některé knihy prodal v garážovém výprodeji a 35 knih dal svému kamarádovi, mu zbylo 62 knih.
Kolik knih prodal v garážovém výprodeji?
Na stěny domu by použil 12 velkých prken a 17 malých prken. Jestliže každé velké prkno potřebuje k upevnění 14 kusů hřebíků a každé malé prkno potřebuje 25 hřebíků.
Kolik prken potřebuje John na stěny domu?
Melissa hrála 3 hry a získala celkem 81 bodů, přičemž v každé hře získala stejné skóre.
Kolik bodů získala v každé hře?
Nell sbírá karty. Měla 246 baseballových karet a 214 karet s esy. Některé ze svých karet dala Jeffovi a nyní jí zbylo 404 baseballových karet a 495 karet es.
O kolik karet es má Nell více než baseballových karet?
Jerry měl na poličce ve svém pokoji 8 akčních figurek. Později na poličku přidal další 4 akční figurky a 5 starých odstranil.
Kolik akčních figurek měl na poličce celkem?
Paige pomáhala mamince sázet květiny a společně zasadily 45 semínek do 9 záhonků. Pokud na každý záhonek vysadily stejný počet semínek.
Kolik semínek zasadily do každého záhonu?
Pošťák musí do každého domu v každém z 81 bloků odevzdat 4 kusy nevyžádané pošty. Pokud je v každém bloku 12 domů
Kolik kusů nevyžádané pošty má dát v každém bloku?
Hra na házení kroužků na pouti vydělala 325 dolarů za prvních 154 dní a 114 dolarů za zbývajících 57 dní.
Kolik vydělali denně za zbývajících 57 dní na karnevalu?
Brendina matka upekla koláčky pro 10 hostů, ale 9 hostů nepřišlo. Pokud připravila 18 sušenek a každý host měl stejný počet sušenek
Kolik jich měl každý z nich?
Marie peče dort. V receptu je uvedeno 9 šálků cukru 7 šálků mouky a 4 šálky soli. Ona již dala 2 šálky mouky.
O kolik šálků mouky více než šálků soli musí nyní přidat?
Pekař upekl několik koláčů. Prodal jich 145. Pokud mu zbývá ještě 72 koláčů
Kolik koláčů pekař upekl?
Jesse potřebuje na pokrytí svého pokoje koberec o velikosti 10 čtverečních stop. Pokud je její pokoj široký 2 stopy
Jaká je délka jejího pokoje?
Ve Filipově sbírce banánů je několik banánů. Pokud jsou banány uspořádány do 140 skupin o velikosti 187
Kolik banánů má ve své sbírce?
Rebeka chce rozdělit sbírku vajec do skupin po 6. Rebeka má 18 vajec 72 banánů a 66 kuliček.
Kolik skupin se vytvoří?
Jessie v současné době váží 9 kg. Poté, co začala chodit každý den běhat, zhubla v prvním týdnu 62 kilogramů a ve druhém týdnu 140 kilogramů.
Kolik vážila předtím, než začala běhat?
Škola plánuje výlet. Škola má 72 tříd. V každém školním autobuse jsou 3 místa. Pokud je ve škole celkem 111 žáků.
Kolik autobusů je potřeba k uskutečnění výletu?
Dopoledne se 13 táborníků vydalo na veslování a 59 táborníků na pěší túru. Odpoledne jelo 21 táborníků na veslování.
Kolik táborníků šlo celkem veslovat?
Jerry měl na poličce ve svém pokoji 9 akčních figurek. Později na poličku přidal dalších 7 figurek. Pokud má na poličce také 10 knih.
O kolik více akčních figurek než knih měl na poličce?
Josh měl ve své sbírce 22 kuliček. Našel 13 kuliček, zatímco 5 kuliček ztratil.
Kolik kuliček má nyní?
Na stěny domu by použil 12 velkých prken a 10 malých prken. Jestliže velká prkna dohromady potřebují k upevnění 15 kusů hřebíků a malá prkna dohromady 5 hřebíků.
Kolik hřebíků potřebuje Jan na stěny domu?
Pavel dostal k narozeninám krabici 589 pastelek. Během školního roku dal kamarádům 571 pastelek, zatímco 161 pastelek ztratil.
O kolik pastelek více dal svým kamarádům než těch, které ztratil?
Jack dostal ráno 9 e-mailů, odpoledne 10 e-mailů a večer 7 e-mailů.
O kolik více e-mailů dostal Jack ráno než večer?
Jack dostal ráno 6 e-mailů a odpoledne 8 e-mailů.
O kolik e-mailů více dostal Jack odpoledne než ráno?
Po vydatném jídle se vydali na prohlídku Buckinghamského paláce. V Buckinghamském paláci bylo 71 obrazů. Tam se Rachel dozvěděla, že ten den přišlo do Buckinghamského paláce 557 návštěvníků. Jestliže předchozí den přišlo 188 návštěvníků
Kolik návštěvníků navštívilo Buckinghamský palác během 57 dnů?
Hrošice Helenka a její přátelé se v Helenčině domě připravují na Den díkůvzdání. Helenka včera upekla 197 čokoládových sušenek a 46 rozinkových sušenek. A dnes ráno upekla 75 rozinkových sušenek a 66 čokoládových sušenek.
O kolik čokoládových sušenek včera Helenka upekla více než dnes?
Jake má o 18 broskví méně než Steven, který má o 13 broskví více než Jill. Steven má 19 broskví.
Kolik broskví má Jill?
Lucy šla do obchodu s potravinami. Koupila 23 balení sušenek a několik balení koláčů. Celkem měla 27 balení potravin.
Kolik balení dortů celkem koupila?
Každý den stráví Ryan 6 hodin učením angličtiny 3 hodiny učením čínštiny a 58 hodin učením španělštiny.
O kolik hodin více stráví učením angličtiny než učením čínštiny?
Kniha má 2 kapitoly. První kapitola má 48 stran. Druhá kapitola má 11 stran.
O kolik stran má první kapitola více než druhá kapitola?
V košíku je 6 zelených broskví, 60 žlutých broskví a 2 červené broskve.
O kolik je v košíku více zelených broskví než červených broskví?
Debby vypije 6 lahví denně. Pokud si koupila celkem 12 lahví vody.
Kolik dní by jí vydržely?
V programu bylo 22 rodičů a celkem 676 lidí.
Kolik žáků se programu zúčastnilo?
Julia hrála v pondělí tag se 17 dětmi, v úterý s 15 dětmi a ve středu se 2 dětmi.
S kolika dětmi si hrála celkem?
Kobylka, žába a myš si zaskákaly. Kobylka skočila 25 cm. Žába skočila o 18 centimetrů dál než kobylka a myš skočila o 2 centimetry dál než žába.
Jak daleko skočila myš?
Další na jeho seznamu je vosk na slepení peříček a barvy na jejich vybarvení. Na jejich obarvení potřebuje celkem 49 g barev. Jestliže na peříčka potřebuje 288 g vosku a právě teď mu stačí 260 g
Kolik gramů vosku již má?
Marie peče dort. Podle receptu potřebuje 14 šálků mouky a 6 šálků cukru. Ona již dala 5 šálků mouky.
O kolik šálků mouky více než šálků cukru musí nyní přidat?
Jake má o 13 jablek více a o 17 broskví méně než Steven. Steven má 8 broskví a 12 jablek.
Kolik jablek má Jake?
Jake má o 12 broskví méně než Steven, který má o 11 broskví více než Jill. Steven má 4 broskve.
O kolik broskví má Jill více než Jake?
Minulý týden měl Fred 86 dolarů a Jason 5 dolarů. Fred o víkendu myl auta a nyní má 9 dolarů a Jason nepracoval.
Kolik peněz mají nyní dohromady?
Jake má o 12 broskví méně a o 79 jablek více než Steven. Steven má 19 broskví a 14 jablek.
Kolik broskví má Jake?
V sérii ' bláznivá hloupá škola' je 10 různých knih a 6 různých filmů. Pokud jste přečetli 14 filmů a zhlédli 19 knih.
O kolik knih víc než filmů jste přečetli?
Debby si koupila 301 lahví na vodu, když byly ve slevě. Pokud několik dní vypila 144 lahví denně. Pokud jí zbylo 157 lahví
Kolik dní pila?
Dále měl 56 akvárií pro mořské živočichy a 10 akvárií pro sladkovodní živočichy. V každém akváriu je 39 živočichů.
Kolik má Tyler mořských živočichů?
Tiffany sbírala plechovky na recyklaci. V pondělí měla 10 pytlů plechovek. Další den našla 3 pytle plechovek a den poté 7 pytlů plechovek.
Kolik pytlů měla celkem?
Kobylka a žába se utkaly ve skákání. Kobylka skočila 31 cm a žába 35 cm.
Kolik skočily dohromady?
V Oliviině peněžence bylo 100 dolarů. Z bankomatu si vybrala dalších 148 dolarů. Po návštěvě supermarketu jí zbylo 159 dolarů.
Kolik utratila?
Číšník měl 11 zákazníků. Poté, co někteří odešli, měl ještě 3 zákazníky.
O kolik zákazníků více odešlo než těch, kteří zůstali?
Katie měla 81 ds her a její kamarádi měli 59 her.
O kolik her má Katie více než její kamarádky?
Frank dal několik kousků bonbónů rovnoměrně do 2 sáčků. Pokud měl 16 kusů bonbónů.
Kolik kousků bonbónů je v každém sáčku?
Protože je jeho oblíbený, nechal si kontrolu vinné révy na poslední zastávku. Od 266 sběračů se dozvěděl, že za 5 dní naplní 90 sudů hroznů.
Kolik sudů hroznů by se naplnilo za každý den?
Julie si v úterý zahrála s 5 dětmi na honěnou. V pondělí si hrála na honěnou se 6 dětmi.
S kolika dětmi si v pondělí hrála více než v úterý?
Julie hrála tag s celkem 18 dětmi. V pondělí hrála se 4 dětmi a v úterý ještě s několika dalšími.
S kolika dětmi si hrála v úterý?
Jerry měl na poličce ve svém pokoji 3 knihy a 4 figurky. Později na poličku přidal další 2 akční figurky.
O kolik akčních figurek bylo na jeho poličce více než knih?
V jednom bloku je 6 domů. Jestliže pošťák musí do každého bloku odevzdat 24 kusů nevyžádané pošty.
Kolik kusů nevyžádané pošty by měl odevzdat v každém domě?
Dave měl ve svém telefonu 19 aplikací a 18 souborů. Po vymazání některých aplikací a souborů mu zbylo 6 aplikací a 15 souborů.
O kolik více souborů než aplikací mu v telefonu zbývá?
Pekař upekl 99 dortů. Koupil 167 nových dortů a prodal 89 dortů.
O kolik více dortů pekař koupil než prodal?
Na plotě seděli 3 ptáci a 4 čápi. Přilétlo k nim dalších 6 čápů.
Kolik ptáků a čápů sedí na plotě?
David dnes při hodině tělocviku udělal 44 kliků. David udělal o 9 kliků více než Zachary.
Kolik kliků udělal Zachary?
Edward utratil 6 dolarů za nákup knih a 16 dolarů za nákup propisek. Nyní má 19 dolarů.
Kolik měl Edward předtím, než utratil své peníze?
Bryan se také podíval na své knihy. V každé polici jsou 2 knihy. Pokud má celkem 38 knih.
Kolik má poliček na knihy?
Ve váze bylo 7 růží. Jessica si ze své květinové zahrádky uřízla další růže, které měly celkem 59 růží. Ve váze je nyní 20 růží.
Kolik růží uřízla?
Luke hrál zajímavou hru a v každém kole hry získal 3 body. Jestliže v triviální hře získal 78 bodů.
Kolik kol hrál?
Pekař upekl 13 dortů. Prodal jich 91 a koupil 154 nových dortů.
O kolik dortů více pekař koupil než těch, které prodal?
Poté se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že denně sklidí 71 pytlů nezralých pomerančů a 60 pytlů zralých pomerančů.
O kolik pytlů nezralých pomerančů se denně sklidí více než zralých?
V zoologické zahradě byli v kleci hadi a aligátoři. Celkový počet zvířat v kleci byl 79. Pokud se v úkrytu nacházelo 24 hadů a 51 aligátorů.
Kolik zvířat se celkem neskrývalo?
Danny má ve své sbírce 21 víček od lahví. V parku našel další víčka od lahví. Pokud má nyní 53 víček od lahví
Kolik víček od lahví v parku našel?
Frank si četl svou oblíbenou knihu. Kniha měla 2 kapitoly, každá o 405 stranách. Frankovi trvalo 664 dní, než knihu dočetl.
Kolik kapitol přečetl za den?
Ve váze byly 2 růže. Jessica vyhodila 4 růže z vázy a nařezala další nové růže ze své květinové zahrady, které dala do vázy. Ve váze je nyní 23 růží.
Kolik růží ostříhala?
Rachel měla vypracovat 5 stran domácího úkolu z matematiky, 10 stran domácího úkolu ze čtení a dalších 6 stran domácího úkolu z biologie.
Kolik stránek domácích úkolů ze čtení a biologie musela splnit?
Jerry měl na poličce ve svém pokoji 7 figurek a 2 knihy. Později na poličku přidal další 4 knihy.
O kolik akčních figurek bylo na jeho poličce více než knih?
V jedné škole je 34 dívek a 841 chlapců.
O kolik je ve škole více chlapců než dívek?
Bobby snědl několik bonbónů. Pak snědl dalších 25 bonbonů. Pokud snědl celkem 43 kousků bonbónů.
Kolik bonbonů snědl na začátku?
Potom se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že denně sklidí 8 pytlů.
Kolik dní bude trvat, než se sklidí 24 pytlů pomerančů?
Ráno veslovalo 53 táborníků. 48 táborníků veslovalo odpoledne a 49 táborníků veslovalo večer.
O kolik více táborníků veslovalo ráno než večer?
Jack dostal odpoledne 3 e-maily, ráno 5 e-mailů a večer 16 e-mailů.
O kolik více e-mailů dostal Jack ráno než odpoledne?
Dan má 3 $. Za celkem 4 $ si koupil 2 tyčinky, z nichž každá stála stejnou částku.
Kolik stála každá tyčinka?
Rachel měla vypracovat 3 stránky domácího úkolu z matematiky a 4 stránky domácího úkolu ze čtení.
O kolik stran více měla domácích úkolů ze čtení než z matematiky?
Kniha má 2 kapitoly. První kapitola má 37 stran. Druhá kapitola má 80 stran.
O kolik stran má druhá kapitola více než první kapitola?
V sérii ' bláznivá hloupá škola' je 8 různých filmů a 21 různých knih. Pokud jste přečetli 7 knih a zhlédli 4 filmy.
Kolik filmů ještě musíte zhlédnout?
Haley si na zahradě vypěstovala několik stromů. Po tajfunu jich 5 uhynulo. Pokud zůstalo 12 stromů
Kolik stromů jí vyrostlo?
Obchod Razorback vydělává 192 dolarů na každém tričku a 34 dolarů na každém dresu. Během zápasu Arkansasu a Texas tech prodali 157 triček a 19 dresů.
O kolik je tričko dražší než dres?
Hrošice Helenka a její kamarádi se v Helenčině domě připravují na Den díkůvzdání. Helenka včera upekla 527 čokoládových sušenek a 86 rozinkových sušenek. A dnes ráno upekla 86 rozinkových sušenek a 554 čokoládových sušenek.
Kolik čokoládových sušenek Helen upekla?
Marco a jeho táta šli sbírat jahody. Společně nasbírali jahody, které vážily 22 kilogramů. Na zpáteční cestě našel Marco ' táta dalších 30 liber jahod. Marcovy jahody nyní vážily 36 liber.
Kolik nyní vážily jahody jeho táty?
V košíku jsou 3 červené broskve a ještě několik zelených broskví. Pokud je v košíku o 10 zelených broskví více než červených broskví, je v košíku o 10 broskví více.
Kolik zelených broskví je v košíku?
Po tajfunu uhynulo 13 stromů na Haleyině zahradě. Kdyby na začátku pěstovala 3 stromy
O kolik více stromů při tajfunu zahynulo než těch, které přežily?
Josh měl ve své sbírce 9 kuliček. O některé kuličky přišel. Pokud má nyní 4 kuličky
O kolik kuliček přišel?
Rozhodli se uspořádat oslavu na svém dvorku. Pro každou sadu stolů mají 14 židlí. Pokud mají 9 sad stolů
O kolik židlí mají více než stolů?
Pak se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že za den sklidí 66 pytlů.
Kolik pomerančů sklidí za den, jestliže každý pytel obsahuje 28 pomerančů?
V herně Dave vyhrál několik losů. Za 12 lístků si koupil nějaké hračky. Pokud mu zbývá ještě 14 vstupenek
Kolik lístků Dave v herně vyhrál?
Adamovi se na každou polici v jeho pokoji vešlo 10 akčních figurek. Do jeho pokoje se vešlo 8 akčních figurek.
Kolik měl jeho pokoj celkem polic?
Marco a jeho táta šli sbírat jahody. Společně nasbírali jahody, které vážily 24 kg. Na zpáteční cestě Marco ztratil 9 liber jahod. Marcovy jahody nyní vážily 3 libry.
Kolik vážily jahody jeho táty?
Marie peče dort. Podle receptu je potřeba 12 šálků mouky a 13 šálků cukru. Ona už dala 2 šálky cukru.
Kolik šálků cukru musí ještě přidat?
Zima už je skoro tady a většina zvířat se stěhuje do teplejších krajin. V blízkosti hory žije 38 ptačích rodin. Pokud 47 ptačích rodin odletělo do Afriky a 94 ptačích rodin odletělo do Asie.
O kolik více ptačích rodin odletělo do asie než těch, které odletěly do afriky?
Jake má o 9 broskví méně než Steven a o 18 broskví více než Jill. Steven má 16 broskví.
O kolik broskví má Steven více než Jill?
Zachary dnes udělal v hodině tělocviku 51 kliků a David 44 kliků.
O kolik kliků udělal Zachary více než David?
Na ruském kole v rajském parku může jezdit 16 lidí najednou. Pokud má ruské kolo 4 sedadla
Kolik lidí se vejde na každé sedadlo?
Mary peče dort. V receptu je uvedeno 6 šálků mouky 8 šálků cukru a 7 šálků soli. Ona již dala 5 šálků mouky.
O kolik šálků cukru více než šálků soli musí nyní přidat?
Paige chovala v rybníce 16 zlatých rybek a 71 sumců, ale toulavé kočky je rády jedly. Nyní jí zbyly 2 rybky.
Kolik zlatých rybek zmizelo?
Rachel utrhla ze svého stromu 7 zralých jablek. Nyní je na stromě ještě 5 jablek. Jestliže 3 z nich jsou zralá a zbytek je nezralý.
Kolik nezralých jablek má strom nyní?
Zachary dnes v hodině tělocviku udělal 44 kliků. David udělal o 58 kliků více než Zachary.
Kolik kliků udělali Zachary a David dohromady?
Pokud Lewis během 5 týdnů sklizně vydělá celkem 460 dolarů.
Kolik peněz vydělá každý týden?
Kvůli rozhodnutí Sofie požádal studenty, aby navrhli konkrétní druhy potravin. Jestliže 228 studentů navrhlo přidat do jídelníčku bramborovou kaši, 337 studentů navrhlo přidat do jídelníčku slaninu a 23 studentů navrhlo přidat do jídelníčku rajčata.
O kolik více studentů navrhlo slaninu než těch, kteří navrhli rajčata?
Edward utratil 4 dolary za nákup knih a 3 dolary za nákup propisek. Nyní má 12 dolarů.
Kolik Edward utratil za knihy a pera?
Edward utratil 17 dolarů. 10 dolarů pak dostal od svého kamaráda. Nyní má 7 dolarů.
Kolik měl Edward předtím, než utratil své peníze?
Julie hrála v pondělí s 9 dětmi na honěnou, v úterý se 7 dětmi a ve středu s 96 dětmi.
S kolika dětmi si v pondělí hrála více než v úterý?
Ve škole je 402 dívek více než chlapců. Pokud je tam 739 dívek
Kolik je v této škole chlapců?
Gwen dostala k narozeninám od maminky 2 dolary. Její táta jí dal další 4 dolary. Pokud utratila 3 dolary.
Kolik peněz jí ještě zbylo?
V košíku je 6 červených broskví, 90 žlutých broskví a 16 zelených broskví.
Kolik červených a zelených broskví je v košíku?
Randy má 37 kostek. Na stavbu věže použije 33 kostek a na stavbu domu 13 kostek.
O kolik kostek více použil na stavbu věže než na stavbu domu?
Obchod Razorback vydělává 76 dolarů na každém dresu a 204 dolarů na každém tričku. Během zápasu Arkansasu a Texas tech prodali 158 triček a 2 dresy.
Kolik peněz vydělali prodejem dresů?
Pekař upekl 8 dortů. Koupil 139 nových dortů a prodal 145 dortů.
O kolik dortů prodal pekař více než těch, které koupil?
Jack dostal ráno 6 e-mailů a 8 dopisů. Odpoledne pak obdržel 2 e-maily a 7 dopisů.
O kolik více dopisů dostal Jack ráno než odpoledne?
Jake má o 3 broskve méně a o 10 jablek více než Steven. Steven má 12 broskví a 15 jablek.
O kolik více jablek než broskví má Steven?
Rachel měla vypracovat 5 stran domácího úkolu z matematiky a 2 strany domácího úkolu ze čtení.
O kolik stran více měla domácích úkolů z matematiky než domácích úkolů ze čtení?
Frank si četl svou oblíbenou knihu. Kniha měla 41 kapitol, z nichž každá měla stejný počet stran. Celkem má 450 stran. Frankovi trvalo 30 dní, než knihu dočetl.
Kolik stránek přečetl denně?
Jesseho pokoj je 19 stop široký a 20 stop dlouhý.
O kolik je její pokoj delší než široký?
Frank si pročítal několik knih. Každá kniha měla 249 stran a Frankovi trvalo 3 dny, než každou knihu dočetl.
Kolik stránek přečetl za den?
Paul dostal k narozeninám krabici 601 pastelek a 406 gumiček. Na konci školního roku mu zbylo pouze 336 pastelek, přičemž neztratil ani jednu gumu.
O kolik gum mu zbylo více než pastelek?
Hra s kroužky na pouti vydělala za prvních 20 dní 120 dolarů a za zbývajících 16 dní 66 dolarů.
Kolik vydělali denně za prvních 20 dní na karnevalu?
Mary peče dort. V receptu je uvedeno 5 šálků cukru a 14 šálků mouky. Ona už dala 11 šálků mouky.
O kolik šálků cukru více než šálků mouky musí přidat nyní?
Emily vyrábí náhrdelníky z korálků pro svých 44 kamarádek. Vyrobila 26 náhrdelníků a na každý náhrdelník potřebuje 2 korálky.
Kolik korálků měla Emily?
Melissa získala při hraní některých her celkem 21 bodů. Je v každé hře získala 7 bodů.
Kolik her odehrála?
Adam má 10 jablek. Jackie má 2 jablka.
O kolik jablek má Adam více než Jackie?
Debby si koupila 200 lahví vody a 256 lahví limonády, když byly ve slevě. Pokud denně vypila 312 lahví vody a 4 lahve limonády.
Kolik dní by vydržely lahve se sodou?
Jerry měl na poličce ve svém pokoji 5 akčních figurek a 2 knihy. Později na polici přidal dalších 9 knih.
O kolik knih více než akčních figurek bylo na jeho polici?
Robinovy vlasy byly dlouhé 19 palců. Pokud mu narostlo dalších 18 palců
Jak dlouhé jsou jeho vlasy nyní?
Danny sbírá víčka od lahví a obaly. V parku našel 82 obalů a 29 víček od lahví. Nyní má ve své sbírce 42 víček od lahví a 61 obalů.
Kolik víček od lahví měl Danny na začátku?
Pokud jste měli 4 sáčky se stejným počtem sušenek a celkem 36 sušenek.
Kolik sušenek má každý sáček?
Bílá trička se dají koupit v baleních po 13. Pokud maminka koupí 39 bílých triček.
Kolik balíčků bude mít?
V jedné škole je 706 dívek a 222 chlapců. Do školy nastoupilo o 418 dívek více.
Kolik žáků je nyní ve škole?
Na stěny domu by John použil velká dřevěná prkna. Každé prkno potřebuje k upevnění 2 kusy hřebíků a použil by 16 prken.
Kolik hřebíků potřebuje John na stěny domu?
V herně Dave vyhrál 13 losů. Pokud 8 z nich použil na nákup hraček a dalších 18 na nákup oblečení.
O kolik více losů použil Dave na nákup oblečení než na nákup hraček?
Marco a jeho táta šli sbírat jahody. Jejich jahody dohromady vážily 35 liber. Marcovy jahody vážily 13 liber.
O kolik vážily tátovy jahody více než jeho?
Průmyslový stroj dokáže vyrobit 3 košile za minutu. Včera vyrobil 4 košile a dnes 8 košil.
Kolik minut stroj celkem pracoval?
V košíku je 19 červených broskví, 11 žlutých broskví a 12 zelených broskví.
O kolik je v košíku více červených broskví než žlutých?
Gwen dostala k narozeninám od své maminky 8 dolarů. Její táta jí dal dalších 5 dolarů. Pokud utratila 4 dolary.
O kolik peněz více dostala od maminky než od tatínka?
Při házení kroužků na pouti se každý den vydělalo stejně peněz. Celkem za 30 dní vydělali 420 dolarů. Společně s hrou vydělali 22 dolarů.
Kolik vydělala hra na přehazování kroužků za den?
Dave měl v telefonu 16 aplikací a 77 souborů. Po vymazání některých aplikací a souborů mu zbylo 5 aplikací a 23 souborů.
Kolik aplikací smazal?
Paco měl 39 sladkých sušenek a 6 slaných sušenek. Snědl 23 slaných sušenek a 32 sladkých sušenek.
O kolik sladkých sušenek snědl více než slaných?
Haley na své zahradě vypěstovala 13 stromů. Po tajfunu jich 6 uhynulo.
O kolik stromů více přežilo tajfun než těch, které uhynuly?
Julia hrála v pondělí s 18 dětmi na honěnou. V úterý hrála tag s 10 dětmi.
S kolika dětmi si v pondělí hrála více než v úterý?
Kelly má 46 her pro nintendo a 132 her pro Sony.
Kolik her Sony musí rozdat, aby jí zbylo 31 her Sony?
V košíku je 5 červených broskví a 11 zelených broskví.
O kolik zelených broskví je v košíku více než červených?
Nell sbírá baseballové kartičky. Dala 301 svých karet Jeffovi a nyní jí zbývá 154 karet.
Kolik karet měla Nell původně?
Julia hrála v pondělí tag s 15 dětmi, v úterý s 18 dětmi a ve středu s 97 dětmi.
S kolika dětmi hrála v pondělí a v úterý?
Rachel musela vypracovat 9 stran domácího úkolu z matematiky, 2 strany domácího úkolu ze čtení a dalších 96 stran domácího úkolu z biologie.
O kolik stran více měla domácích úkolů z matematiky než ze čtení?
Dopoledne veslovalo 36 táborníků. 13 táborníků veslovalo odpoledne a 49 táborníků veslovalo večer.
Kolik táborníků veslovalo celkem?
Josh měl ve své sbírce 4 kuličky. Ztratil 16 kuliček a našel 8 nových.
O kolik kuliček více ztratil než našel?
Danny sbírá víčka od lahví a obaly. V parku našel 11 víček od lahví a 28 obalů. Nyní má ve své sbírce 68 víček od lahví a 51 obalů.
O kolik více obalů než víček od lahví Danny v parku našel?
Dave měl ve svém telefonu 59 souborů a 15 aplikací. Po vymazání některých aplikací a souborů mu zbylo 12 aplikací a 30 souborů.
Kolik aplikací smazal?
Paul měl 71 knih. Po prodeji některých v garážovém výprodeji si koupil 38 nových. Pokud má nyní 116 knih
O kolik knih více koupil, než prodal?
Allan přinesl do parku 7 balónků a 5 míčků, zatímco Jake přinesl 6 balónků a 4 míčky.
Kolik míčků měli Allan a Jake v parku?
Máte 104 dolarů.
Kolik balení DVD si můžete koupit, jestliže každé balení stojí 26 dolarů?
Kelly má 20 her pro nintendo a 70 her pro Sony.
Kolik her nintendo musí rozdat, aby jí zbylo 12 her nintendo?
Julia hrála v pondělí s 11 dětmi tag. V úterý hrála tag s 12 dětmi.
S kolika dětmi hrála v úterý více než v pondělí?
Tiffany sbírala plechovky na recyklaci. V pondělí měla 8 pytlů plechovek. Druhý den našla o 7 pytlů plechovek více.
O kolik pytlů měla v pondělí více než druhý den?
Ve Stevenově sbírce kuželek je 3941 kuželek. Steven má také 4950 gumiček. Pokud jsou gumičky uspořádány do 495 skupin.
Jak velká je každá skupina?
Kvůli rozhodnutí Sofie požádala studenty, aby navrhli konkrétní druhy potravin. Na 457 studentů navrhlo přidat do jídelníčku bramborovou kaši, zatímco ostatní navrhli přidat do jídelníčku slaninu. Jestliže přidání bramborové kaše navrhlo o 63 studentů více než těch, kteří navrhli slaninu.
Kolik studentů navrhlo slaninu?
Obchod s tričky Razorback prodává každé tričko za 51 dolarů. Během zápasu Arkansasu s Texas Tech nabídli slevu 8 dolarů na jedno tričko a prodali 130 triček.
Kolik peněz prodejem triček vydělali?
Na plotě sedělo 5 čápů a 3 ptáci. Další 4 ptáci se k nim přidali.
O kolik více ptáků než čápů sedí na plotě?
Matouš měl 29 sušenek a 30 koláčů. Pokud Matouš dal stejný počet sušenek a koláčů svým 2 kamarádům
Kolik koláčů snědl každý z nich?
Ve váze bylo 10 růží. Jessica uřízla ze své květinové zahrady dalších 8 růží a dala je do vázy.
Kolik růží je nyní ve váze?
Frank si četl svou oblíbenou knihu. Kniha měla 555 stran rovnoměrně rozdělených do 5 kapitol. Frankovi trvalo 220 dní, než knihu dočetl.
Kolik stránek je v každé kapitole?
Paco měl 22 sladkých sušenek a 75 slaných sušenek. Snědl 15 sladkých sušenek a 54 slaných sušenek.
Kolik sladkých sušenek Pacovi zbylo?
Mary peče dort. Podle receptu je potřeba 9 šálků mouky a 5 šálků cukru. Ona už dala 3 šálky mouky a 62 šálků cukru.
Kolik šálků mouky musí ještě přidat?
Každé balení DVD stojí 107 dolarů. Pokud je na každé balení sleva 106 dolarů.
Kolik balení dvd si můžete koupit za 93 dolarů?
V sérii ' bláznivá hloupá škola' je 8 různých knih a 10 různých filmů. Pokud jste přečetli 19 knih a zhlédli 61 filmů.
O kolik filmů více než knih je v sérii ' bláznivá bláznivá škola'?
Bobby snědl 33 bonbónů. Pak snědl další 4. Snědl také 14 kousků čokolády.
Kolik kousků bonbónů a čokolády snědl Bobby dohromady?
Bryan si také prohlédl své knihy. Má 7 poliček na knihy a v každé z nich je stejný počet knih. Pokud má celkem 28 knih
Kolik knih je v každé polici?
Melissa získala v každé hře 12 bodů. Pokud získala celkem 36 bodů
Kolik her odehrála?
Ráchel musela vypracovat 8 stran domácího úkolu z matematiky. Pokud musela splnit o 6 stran více domácích úkolů ze čtení než z matematiky.
Kolik stran domácího úkolu ze čtení musela splnit?
Jack ráno obdržel 6 e-mailů a odeslal 91 dopisů. Odpoledne pak obdržel 2 e-maily a odeslal 74 dopisů.
Kolik e-mailů dostal Jack za den?
V herně Dave vyhrál 7 losů. Za některé losy si koupil hračky. Pokud mu ještě zbývají 2 lístky.
Kolik vstupenek Dave použil na nákup hraček?
Ryan se každý den 7 hodin učí anglicky a několik dalších hodin se učí čínsky. Pokud stráví učením angličtiny o 2 hodiny více než učením čínštiny.
Kolik hodin stráví učením čínštiny?
Katie měla 91 ds her a její noví kamarádi měli 88 her a staří kamarádi měli 53 her.
Kolik her mají její kamarádi celkem?
Paul dostal k narozeninám krabici pastelek. Během školního roku dal svým kamarádům 52 pastelek, zatímco on sám ztratil 535 pastelek. Pokud mu zbylo jen 492 pastelek.
Kolik pastelek ztratil nebo rozdal?
Protože je měl nejraději, nechal si kontrolu vinné révy na poslední zastávku. Od 294 sběračů se dozvěděl, že denně naplní 244 sudů hroznů a 47 sudů malin.
Kolik sudů hroznů by se naplnilo za 146 dní?
Jake má o 7 broskví méně než Steven a o 8 broskví více než Jill. Steven má 17 broskví.
Kolik broskví má Jill?
V košíku jsou 2 červené broskve, 6 žlutých broskví a 14 zelených broskví.
O kolik je v košíku více zelených broskví než žlutých?
Kniha má 31 kapitol. Každá kapitola má 61 stran.
Kolik stran má kniha celkem?
Brendina matka upekla pro hosty sušenky. Každý host měl 2 sušenky. Pokud připravila celkem 10 sušenek
Pro kolik hostů připravila sušenky?
Každý den stráví Ryan celkem 3 hodiny učením angličtiny a čínštiny. Pokud každý den stráví učením angličtiny 2 hodiny.
Kolik hodin stráví učením čínštiny?
Protože je jeho oblíbená, nechal si kontrolu vinné révy na poslední zastávku. Od 235 sběračů se dozvěděl, že denně naplní 100 sudů malin a 221 sudů hroznů.
Kolik sudů hroznů by naplnil za 77 dní?
Bobby snědl 38 kusů cukroví. Pak snědl dalších 36 bonbonů. Snědl také 16 kousků čokolády.
O kolik kusů bonbónů více než čokolády Bobby snědl?
Poté se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že sklidili 54 pytlů pomerančů.
Kolik dní trvala jejich sklizeň, jestliže za den sklidili 18 pytlů pomerančů?
Pošťák musí do každého bloku odevzdat 25 kusů nevyžádané pošty. Pokud dá do každého domu v bloku 5 poštovních zásilek.
Kolik domů je v jednom bloku?
Číšník měl 8 zákazníků. Poté, co někteří odešli, měl ještě 5 zákazníků. Pak získal 99 nových zákazníků
Kolik zákazníků odešlo?
Jake má o 3 broskve méně a o 4 jablka více než Steven. Steven má 19 jablek a 15 broskví.
O kolik více jablek než broskví má Steven?
Ryan se každý den 6 hodin učí anglicky a 7 hodin se učí čínsky.
O kolik hodin více se učí čínsky než anglicky?
Na plotě seděli 4 ptáci a 46 čápů. Přidalo se k nim dalších 6 ptáků.
Kolik ptáků sedí na plotě?
Paco měl 28 sušenek. Některé z nich snědl a zbylo mu 7 sušenek.
Kolik sušenek Paco snědl?
Matouš měl 8 sušenek, které chtěl rozdat kamarádům. Pokud Matthew dal každému ze svých přátel 2 sušenky
Kolika kamarádům dal krekry?
Ráno šlo 41 táborníků veslovat a 4 táborníci šli na túru. Odpoledne veslovalo 26 táborníků.
Kolik táborníků šlo celkem na veslování a turistiku?
Paco měl 13 sušenek. Snědl 2 z nich. Pak si koupil dalších 36 sušenek
O kolik sušenek si koupil více než těch, které snědl?
Zachary dnes při hodině tělocviku udělal 19 kliků. David udělal o 39 kliků více než Zachary. John udělal o 13 kliků méně než David.
Kolik kliků udělal David?
Mary peče dort. Podle receptu je potřeba 12 šálků mouky, 14 šálků cukru a 7 šálků soli. Ona již dala 2 šálky mouky.
O kolik šálků mouky více než šálků soli musí přidat nyní?
Ve váze bylo 15 růží. Jessica vyhodila 33 růží z vázy a uřízla další nové růže ze své květinové zahrady, které dala do vázy. Ve váze je nyní 17 růží.
O kolik růží více jich uřízla než těch, které vyhodila?
Minulý týden měl Fred 49 dolarů a Jason 3 dolary. Fred o víkendu myl auta a nyní má 112 dolarů. Jason roznášel noviny a nyní má 63 dolarů.
Kolik peněz si Jason vydělal roznášením novin?
Jake má o 7 broskví méně než Steven a o 9 broskví více než Jill. Steven má 16 broskví.
Kolik broskví má Jake?
Jeden den se 46 táborníků vydalo na veslování. Dopoledne veslovalo 43 táborníků a odpoledne veslovalo několik dalších táborníků.
Kolik táborníků veslovalo odpoledne?
Hra na házení kroužků na karnevalu vydělala za prvních 44 dní 382 dolarů a za zbývajících 10 dní 374 dolarů.
Kolik vydělali celkem?
Kniha má 2 kapitoly. Druhá kapitola má 36 stran. Pokud je v knize celkem 67 stran.
Kolik stran má první kapitola?
Carol rozesílala svým přátelům pozvánky na narozeniny. V každém balíčku pozvánek, který si koupila, byly 3 pozvánky a ona si koupila 2 balíčky. Pokud chtěla pozvat 9 přátel.
Kolik pozvánek bude muset koupit navíc?
Zachary dnes v hodině tělocviku udělal 15 kliků. David udělal o 39 kliků více než Zachary. John udělal o 9 kliků méně než David.
O kolik kliků udělal Zachary více než John?
Ed měl o 2 kuličky více než Doug. Doug ztratil na hřišti několik kuliček. Nyní má Ed o 19 kuliček více než Doug.
Kolik kuliček Doug ztratil?
Ve Stevenově sbírce kuželek je 896 kuželek. Steven má také 517 gumiček a 90 vah. Pokud jsou kuželky uspořádány do 8 skupin
Jak velká je každá skupina?
Rebecca chce rozdělit sbírku vajec do skupin po 5 kuželkách. Rebecca má 10 kuliček a 15 vajec.
Kolik skupin vznikne?
Pavel měl 95 propisek a 153 knih. Po prodeji některých knih a propisek v garážovém výprodeji mu zbylo 13 knih a 23 propisek.
Kolik knih prodal v garážovém výprodeji?
Frank si četl svou oblíbenou knihu. Kniha měla 612 stran rovnoměrně rozložených do 24 kapitol. Frankovi trvalo 6 dní, než knihu dočetl.
Kolik stránek přečetl za den?
V některých košících je rovnoměrně rozloženo 10 broskví. Jestliže v každém košíku jsou 4 červené broskve a 6 zelených broskví
Kolik je v košících broskví?
Lewis si během sklizně každý týden vydělá 2 dolary. Pokud vydělá celkem 178 $
Kolik týdnů trvala sklizeň?
Danny sbírá víčka od lahví. V parku vyhodil 54 starých, zatímco 48 víček od lahví našel nových. Nyní má ve své sbírce 52 víček od lahví.
O kolik víček od lahví Danny vyhodil více než těch, které našel v parku?
Poté se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že denně sklidí 31 pytlů zralých pomerančů a 24 pytlů nezralých pomerančů.
Kolik pytlů nezralých pomerančů budou mít po 45 dnech sklizně?
Kobylka a žába si zaskákaly. Kobylka skočila 35 palců. Kobylka skočila o 4 cm dále než žába.
Kolik skočily dohromady?
Obchod Razorback vydělává 67 dolarů na každém tričku a 165 dolarů na každém dresu. Během zápasu Arkansasu a Texas Tech prodali 74 triček a 156 dresů.
Kolik peněz vydělali prodejem dresů?
Po odpočinku se rozhodli jít si zaplavat. Hloubka vody je pětkrát větší než Ronova výška. Dean je o 11 stop nižší než Ron. Pokud Ron měří 12 stop
Jak hluboká byla voda?
Na zemi je 466 hrnců. V každém květináči je 53 květin a 181 tyčinek.
Kolik květin a tyčinek je celkem?
Paul dostal k narozeninám krabici se 110 pastelkami. Během školního roku dal 90 pastelek svým kamarádům, zatímco 412 pastelek ztratil.
O kolik pastelek ztratil více než těch, které dal svým kamarádům?
V jedné škole je 569 dívek a 236 chlapců.
O kolik je ve škole více dívek než chlapců?
Potom se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že denně sklidí 65 pytlů nezralých pomerančů a 46 pytlů zralých pomerančů.
Kolik pytlů nezralých pomerančů budou mít po 6 dnech sklizně?
Ruské kolo v rajském parku má 6 sedadel. Na každé sedadlo se vejde 14 osob. Pokud je na kole právě teď 16 lidí.
Kolik dalších lidí může na kolo nastoupit?
Debby si koupila 153 lahví vody, když byly ve slevě. Každý den vypila stejný počet lahví. Pokud lahve vydržely 17 dní
Kolik lahví vypila každý den?
Robin má 21 balíčků žvýkaček a 45 balíčků bonbonů. V každém balení je 9 kusů.
Kolik kusů bonbonů má Robin?
Po návštěvě supermarketu Olivii zbylo 29 dolarů. Pokud bylo v její peněžence původně 54 dolarů.
Kolik utratila?
Haley na své zahradě vypěstovala 20 stromů. Po tajfunu jí zbyly 4 stromy.
Kolik stromů při tajfunu zahynulo?
Jake má o 7 broskví méně než Steven, který má o 14 broskví více než Jill. Steven má 15 broskví.
Kolik broskví má Jake?
Lewis během 1181 týdnů sklizně každý týden vydělá 491 dolarů. Jestliže musí každý týden zaplatit nájemné 216 $.
Kolik peněz bude mít na konci sklizňové sezóny?
Paul měl 51 knih a 106 propisek. Po prodeji některých knih a propisek v garážovém výprodeji mu zbylo 82 knih a 14 propisek.
Kolik per prodal v garážovém výprodeji?
Zachary dnes při hodině tělocviku udělal 44 kliků a 17 sklapovaček. David udělal o 29 kliků více, ale o 13 sklapovaček méně než Zachary.
Kolik sklapovaček udělal David?
Paul měl 42 propisek a 143 knih. Po prodeji některých knih a propisek v garážovém výprodeji mu zbylo 113 knih a 19 propisek.
Kolik propisek prodal v garážovém výprodeji?
Danny sbírá víčka od lahví a obaly. V parku našel 71 víček od lahví a 24 obalů. Nyní má ve své sbírce 28 víček od lahví a 16 obalů.
O kolik víček od lahví má Danny nyní více než obalů?
Dan má 4 dolary. 99 tyčinek si koupil za 3 dolary, každá stojí stejnou částku.
Kolik peněz mu zbývá?
V autobuse jelo 5 dětí. Na autobusové zastávce vystoupilo 63 dětí, zatímco další děti do autobusu nastoupily. V autobuse pak bylo celkem 14 dětí.
O kolik dětí více nastoupilo do autobusu než těch, které vystoupily?
Debby si koupila 95 lahví limonády a 180 lahví vody, když byly ve slevě. Pokud denně vypila 15 lahví vody a 54 lahví limonády.
Kolik dní by lahve s vodou vydržely?
Mary peče dort. V receptu jsou uvedeny 3 šálky cukru a 10 šálků mouky. Ona už do něj dala několik šálků mouky. Pokud potřebuje ještě o 5 šálků mouky více než cukru.
Kolik šálků mouky tam dala?
Faye měla 35 balení tužek, z nichž každé mělo 4 tužky. Tužky skládala do řad, v každé řadě byly 2 tužky.
Kolik řad mohla vytvořit?
Každé ruské kolo v rajském parku má 19 sedadel. Na každé sedadlo ruského kola se vejde 15 lidí.
Kolik lidí se může projet na 20 ruských kolech najednou?
Bobby měl 19 bonbónů. Snědl 2 kusy bonbónů.
Kolik bonbonů mu ještě zbývá?
Bobby měl 20 kousků cukroví. Snědl 34 kusů bonbónů. Pak snědl dalších 18 bonbonů.
Kolik bonbonů Bobby snědl?
Po vydatném jídle se šli podívat do Buckinghamského paláce. Tam se Ráchel dozvěděla, že ten den přišlo do Buckinghamského paláce 705 návštěvníků. Jestliže předchozí den přišlo 191 návštěvníků a předešlý den 457 návštěvníků.
O kolik návštěvníků více navštívilo Buckinghamský palác v tento den než v předchozích 245 dnech?
Paul měl 108 knih a 55 propisek. Po prodeji některých knih a propisek v garážovém výprodeji mu zbylo 66 knih a 59 propisek.
Kolik knih prodal v garážovém výprodeji?
Marco a jeho otec šli sbírat jahody. Jahody Markova otce vážily 11 liber. Pokud by jejich jahody vážily dohromady 30 liber.
Kolik vážily Marcovy jahody?
Julie hrála v pondělí s 5 dětmi, v úterý s 9 dětmi a ve středu s 15 dětmi na honěnou.
S kolika dětmi si hrála v pondělí a ve středu?
Marco a jeho táta šli sbírat jahody. Marcovy jahody vážily 15 kg. Pokud by jejich jahody dohromady vážily 37 liber.
Kolik vážily jahody jeho táty?
Shirley prodala 10 krabic trepek.
Kolik krabic je v každé bedně, jestliže potřebuje dodat 5 beden krabic?
Paul dostal k narozeninám krabici s 521 pastelkami a 66 gumami. Na konci školního roku mu jich zbylo jen 154, přičemž neztratil ani jednu gumu.
Kolik pastelek se ztratilo nebo rozdalo?
David dnes udělal v hodině tělocviku o 56 kliků více než Zachary. Pokud David udělal 38 kliků.
Kolik kliků udělali Zachary a David dohromady?
Danny sbírá víčka od lahví a obaly. V parku našel 10 víček od lahví a 62 obalů. Nyní má ve své sbírce 27 víček od lahví a 43 obalů.
O kolik obalů má nyní Danny více než víček od lahví?
Tiffany sbírala plechovky k recyklaci. V pondělí měla 8 pytlů plechovek. Druhý den našla 10 pytlů plechovek a další den 4 pytle plechovek.
Kolik pytlů našla po pondělí?
Faye skládala tužky do řad, v každé řadě bylo 16 tužek. Měla 28 balíčků tužek, z nichž každý měl 24 tužek.
Kolik řad mohla vytvořit?
Na plotě seděli 4 ptáci a 3 čápi. Přilétlo k nim dalších 6 čápů.
O kolik více čápů než ptáků sedí na plotě?
Jessie vážila 114 kg. Poté, co začala chodit každý den běhat, zhubla v prvním týdnu 50 kilogramů a ve druhém týdnu 60 kilogramů.
Kolik váží nyní?
Za 120 dolarů lze koupit 6 balení DVD.
Kolik stojí každé balení?
Julie hrála v pondělí se 14 dětmi, v úterý se 2 dětmi a ve středu s 8 dětmi hru na honěnou.
S kolika dětmi si v pondělí hrála více než ve středu?
Programu se zúčastnilo 73 rodičů, 724 žáků a 744 učitelů.
Kolik lidí se programu zúčastnilo?
Na zastávce nastoupilo do vlaku o 8 lidí více. Původně bylo ve vlaku 11 lidí.
Kolik lidí je ve vlaku nyní?
Frank měl 33 kusů sladkostí. Ztratil jich 24. Pokud zbývající kousky naskládal do sáčků po 9 kusech v každém sáčku.
Kolik sáčků by měl?
Bryan se také podíval do svých knih. Pokud má 34 knih rozdělených rovnoměrně do 2 knihoven.
Kolik knih je v každé polici?
Číšník měl 3 zákazníky. Poté, co přišli další, měl 8 zákazníků.
Kolik nových zákazníků přišlo?
Brendina matka upekla pro hosty sušenky. Pokud připravila 38 sušenek a každý z nich měl 19 sušenek.
Pro kolik hostů připravila sušenky?
Rozhodli se uspořádat oslavu na zahradě. Mají několik sad stolů, z nichž každá má 3 židle. Pokud je na zahradě celkem 9 židlí.
Kolik sad stolů mají?
Lukáš hrál triviální hru a získal 154 bodů. Pokud v každém kole získal 11 bodů
Kolik kol hrál?
Jack dostal odpoledne 3 e-maily, ráno 6 e-mailů a večer ještě několik dalších. Pokud za den obdržel celkem 10 e-mailů.
Kolik e-mailů dostal Jack večer?
V košíku je 65 košíků broskví. V každém košíku je 7 červených broskví a 3 zelené broskve.
Kolik broskví je v každém košíku?
Škola plánuje výlet. Škola má 102 tříd. Ve škole je 11 žáků a v každém školním autobusu je 99 míst. Pokud 8 žáků nechce jet na výlet.
Kolik žáků pojede na výlet?
Jesseho pokoj je 11 stop dlouhý a 15 stop široký. Pokud má již 16 čtverečních stop koberce.
Kolik koberce ještě potřebuje, aby pokryla celou podlahu?
Jake má o 6 broskví méně a o 8 jablek více než Steven. Steven má 17 broskví a 16 jablek.
O kolik více broskví než jablek má Steven?
Danny sbírá víčka od lahví. V parku vyhodil 60 starých, zatímco našel 58 víček nových. Nyní má ve své sbírce 67 víček od lahví.
Kolik víček od lahví měl Danny na začátku?
Nell sbírá baseballové kartičky. Měla 573 kartiček. Johnovi dala 195 kartiček a ještě několik dalších dala Jeffovi. Nyní jí zbývá 210 kartiček.
Kolik karet dala Nell Jeffovi?
Další na jeho seznamu je vosk na slepení peříček. Jestliže má v současné době 11 g vosku a peří potřebuje celkem 492 g vosku
Kolik gramů vosku ještě potřebuje?
Zima je téměř tady a většina zvířat se stěhuje do teplejších krajin. V blízkosti hory žije 49 ptačích rodin. Na zimu odletělo 59 ptačích rodin a 24 nových ptačích rodin přišlo žít do blízkosti hory z Arktidy.
Kolik ptačích rodin zůstalo v blízkosti hory?
Steven má 19 broskví. Jake má o 12 broskví méně než Steven a o 72 broskví více než Jill.
Kolik broskví má Jake?
Josh měl ve své sbírce několik kuliček. Ztratil 21 kuliček. Pokud má nyní 12 kuliček
Kolik kuliček měl ve své sbírce?
Měl 15 akvárií pro mořské živočichy a 62 akvárií pro sladkovodní živočichy. V každém akváriu je 19 živočichů.
Kolik zvířat má celkem?
Jessie v současné době váží 27 kilogramů. Poté, co začala chodit každý den běhat, zhubla 101 kilogramů.
Kolik vážila předtím, než začala běhat?
Danovi zbyly 3 dolary poté, co si koupil tyčinku za 2 dolary.
Kolik peněz měl původně?
Zachary dnes při hodině tělocviku udělal 53 kliků a 14 sklapovaček. David udělal o 17 kliků více, ale o 10 sklapovaček méně než Zachary.
Kolik kliků a sklapovaček udělal Zachary?
Kniha má 3 kapitoly. První kapitola má 91 stran, druhá kapitola má 23 stran a třetí kapitola má 25 stran.
O kolik stran má první kapitola více než druhá kapitola?
Danny sbírá víčka od lahví. V parku našel 36 víček od lahví, zatímco 35 starých víček vyhodil. Nyní má ve své sbírce 22 víček od lahví.
O kolik víček od lahví našel Danny v parku více než těch, která vyhodil?
Dan má 4 dolary. za celkem 3 dolary si koupil 10 tyčinek, z nichž každá stála stejnou částku.
Kolik peněz mu zbylo?
Mary peče dort. Podle receptu je potřeba 6 šálků cukru a 9 šálků mouky. Již dala 2 šálky mouky.
O kolik šálků mouky více než šálků cukru musí přidat nyní?
V zoologické zahradě bylo v kleci 95 hadů a 61 aligátorů. Pokud se v ní skrývalo 64 hadů.
Kolik hadů se neskrývalo?
Emily vyrábí pro své kamarádky náhrdelníky z korálků. Podařilo se jí vyrobit 6 náhrdelníků a měla 18 korálků.
Kolik korálků potřebovala na každý náhrdelník?
Tiffany sbírala plechovky na recyklaci. V pondělí měla 3 pytle plechovek. Druhý den našla dalších 7 pytlů plechovek a 44 pytlů lahví.
Kolik pytlů plechovek měla celkem?
Robin má několik balíčků žvýkaček. V každém balení je 7 kusů. Robin má navíc 6 kusů žvýkaček. Celkem má Robin 41 kusů žvýkaček.
Kolik balíčků má Robin?
Pekař upekl 155 dortů. Pokud si od něj jeho kamarád koupil 140 dortů
Kolik dortů by pekaři ještě zbylo?
V autobuse jely 2 děti. Na zastávce nastoupilo do autobusu několik dalších dětí. V autobuse pak jelo celkem 10 dětí.
O kolik dětí je nyní v autobuse více než před zastávkou?
Danny sbírá víčka od lahví a obaly. V parku našel 22 víček od lahví a 8 obalů. Nyní má ve své sbírce 28 víček od lahví a 63 obalů.
Kolik víček od lahví měl Danny na začátku?
Na stěny domu by použil 8 velkých dřevěných prken. Jestliže každé prkno potřebuje k upevnění 74 kusů hřebíků.
Kolik prken potřebuje John na stěny domu?
Paco snědl 36 sušenek. Pokud měl původně 37 sušenek
Kolik sušenek Pacovi zbylo?
Bobby měl 21 kusů bonbónů. Snědl 5 kusů bonbónů. Pak snědl dalších 9 bonbonů.
Kolik bonbonů mu ještě zbývá?
Pekař upekl 54 dortů. Některé z nich prodal. Pokud mu zbývá ještě 13 dortů
Kolik dortů pekař prodal?
O letních prázdninách jede 819058 dětí z okresu Lawrence na tábor a ostatních 668278 dětí zůstává doma.
O kolik dětí více strávilo letní prázdniny na táboře ve srovnání s těmi, které zůstaly doma?
Randy má 79 bloků. Na stavbu věže použije 14 kostek a na stavbu domu 11 kostek.
Kolik kostek mu zbylo?
Každý den stráví Ryan 6 hodin učením angličtiny 7 hodin učením čínštiny a 3 hodiny učením španělštiny.
Kolik hodin celkem stráví učením angličtiny, čínštiny a španělštiny?
Na plotě seděli 2 ptáci. Několik dalších ptáků se k nim přidalo. Pokud je nyní na plotě celkem 6 ptáků.
Kolik dalších ptáků přišlo sedět na plot?
V jedné škole je 635 dívek a zbytek jsou chlapci. Pokud je chlapců o 510 více než dívek
Kolik je v této škole chlapců?
Jesseho pokoj je 12 stop dlouhý a 11 stop široký.
O kolik je její pokoj delší než široký?
V sérii ' bláznivá hloupá škola' je 16 různých knih a 14 různých filmů. Pokud jste přečetli 19 knih a zhlédli 13 filmů.
O kolik knih více než filmů je v sérii ' bláznivá bláznivá škola'?
Měli jste 14 sáčků se stejným počtem sušenek. Pokud jste měli 28 sušenek a celkem 86 bonbonů.
Kolik sáčků se sušenkami máte?
Jerry měl na poličce ve svém pokoji 2 akční figurky a 10 knih. Později na poličku přidal další 4 akční figurky.
O kolik knih více než akčních figurek měl na poličce?
Mary peče dort. V receptu je uvedeno 5 šálků cukru a 13 šálků mouky. Ona už tam dala několik šálků mouky. Pokud potřebuje ještě 12 šálků mouky.
Kolik šálků mouky tam dala?
Ráchel musela vypracovat 9 stran domácího úkolu z matematiky, 11 stran domácího úkolu ze čtení a dalších 29 stran domácího úkolu z biologie.
Kolik stran domácích úkolů z matematiky a čtení musela vypracovat?
Paige pomáhala mamince sázet květiny na 8 záhoncích. Celkem zasadily 32 semínek. Pokud na každý záhonek vysadily stejný počet semen.
Kolik semen zasadily na každý záhonek?
Pak se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že denně sklidí 25 pytlů nezralých pomerančů a 5 pytlů zralých pomerančů.
Kolik pytlů zralých pomerančů budou mít po 73 dnech sklizně?
Pavel měl 134 knih. Poté, co 39 knih daroval svému kamarádovi a některé knihy prodal v garážovém výprodeji, mu zbylo 68 knih.
Kolik knih prodal v garážovém výprodeji?
Paco měl 97 slaných sušenek a 34 sladkých sušenek. Snědl 15 sladkých sušenek a 56 slaných sušenek.
Kolik sladkých sušenek Pacovi zbylo?
Škola plánuje výlet. Škola má 84 tříd. Školní autobusy jsou plně obsazeny, v každém je 118 míst k sezení. 95 školních autobusů je plně obsazeno.
Kolik žáků je ve škole?
Faye ukládala tužky a pastelky do 30 řad, v každé řadě bylo 71 pastelek a 24 tužek.
Kolik má tužek?
Faye rozmísťovala 12 tužek rovnoměrně do 3 řad.
Kolik tužek umístila do každé řady?
Julie hrála v pondělí na honěnou s 15 dětmi, v úterý s 18 dětmi a ve středu se 7 dětmi.
S kolika dětmi si v pondělí a úterý hrála více než ve středu?
Pekař upekl 133 dortů. Pokud jich prodal 51
O kolik dortů vyrobil pekař více než těch, které prodal?
Ve Filipově sbírce banánů je 18 banánů. Pokud jsou banány uspořádány do skupin o velikosti 2
Kolik je skupin?
Olivie utratila v supermarketu 38 dolarů. Pokud bylo v její peněžence původně 128 dolarů
Kolik peněz jí zbylo?
Pekař prodal 44 dortů. Pokud původně upekl 48 dortů
Kolik dortů by pekaři ještě zbylo?
Každý den Ryan stráví 5 hodin učením čínštiny a několik dalších hodin učením angličtiny. Pokud stráví učením angličtiny o 2 hodiny více než učením čínštiny.
Kolik hodin stráví učením angličtiny?
Rachel musela vypracovat 8 stran domácího úkolu z matematiky. Pokud musela vypracovat o 3 stránky více domácích úkolů z matematiky než domácích úkolů ze čtení.
Kolik stránek musela celkem vypracovat?
Dan má 5 dolarů. koupil si čokoládu za 3 dolary a tyčinku za 7 dolarů.
Kolik peněz utratil za nákup tyčinky než za nákup čokolády?
Jessie vážila 92 kg. Poté, co začala chodit každý den běhat, zhubla v prvním týdnu 56 kilogramů a ve druhém týdnu 99 kilogramů.
Kolik vážila po prvním týdnu běhání?
Julia hrála v pondělí se 2 dětmi, v úterý se 14 dětmi a ve středu se 16 dětmi hru na honěnou.
S kolika dětmi si hrála v úterý a ve středu?
V autobuse jelo 21 dětí. Na autobusové zastávce vystoupilo 10 dětí a další děti nastoupily do autobusu. V autobuse tedy bylo celkem 16 dětí.
Kolik dětí nastoupilo na zastávce do autobusu?
Pekař upekl 62 koláčů. Pak upekl dalších 149 koláčů. Prodal jich 144.
Kolik dortů pekaři ještě zbyde?
Pavel dostal k narozeninám krabici s pastelkami. Na konci školního roku mu zbylo jen 291 pastelek, protože 315 z nich buď ztratil, nebo rozdal.
Kolik pastelek dostal k narozeninám?
Jack dostal ráno 5 e-mailů a 6 dopisů. Odpoledne pak dostal 9 e-mailů a 7 dopisů.
Kolik dopisů dostal Jack za den?
Lewis během 233 týdnů sklizně každý týden vydělal 403 dolarů. Pokud musí každý týden zaplatit nájemné 49 USD.
Kolik peněz vydělá během období sklizně?
Poté se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že denně sklidí 16 pytlů a že každý pytel obsahuje 57 pomerančů.
Kolik dní bude trvat sklizeň 80 pytlů pomerančů?
Robin má několik balíčků žvýkaček. V každém balení jsou 3 kusy a celkem 42 kusů žvýkaček.
Kolik balíčků má Robin?
Během zápasu mezi Arkansasem a Texas Tech vydělal obchod s tričky Razorback 215 dolarů prodejem 5 triček.
Jaká je cena každého trička?
Kobylka, žába a myš uspořádaly soutěž ve skákání. Kobylka skočila 25 palců. Žába skočila o 32 palců dále než kobylka a myš skočila o 26 palců méně než žába.
Jak daleko skočila myš?
Pak se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že za den sklidí 76 pytlů a 64 z nich vyhodí.
Kolik pomerančů denně sklidí, jestliže každý pytel obsahuje 50 pomerančů?
Jesseho pokoj je široký 7 stop. Pokud potřebuje koberec o velikosti 14 čtverečních stop.
Jaká je délka jejího pokoje?
Ryan se každý den 6 hodin učí anglicky a 5 hodin se učí čínsky. Pokud se učí 2 dny
Kolik hodin celkem stráví učením angličtiny?
Ed měl o 10 kuliček více než Doug. Doug ztratil na hřišti 11 svých kuliček. Pokud měl Ed 45 kuliček
O kolik kuliček měl tedy Ed více než Doug?
Carol rozesílala svým kamarádkám pozvánky na narozeniny. V každém balíčku pozvánek, který si koupila, bylo 10 pozvánek a ona si koupila 7 balíčků. Pokud rozeslala pozvánky pouze 2 kamarádům.
Kolik pozvánek jim zbude?
Na Ráchelině stromě byla původně 4 jablka. Několik jablek utrhla a nyní na stromě zbyla 2 jablka.
Kolik jablek Rachel natrhala?
Bobby snědl 28 bonbónů. Pak snědl dalších 42 bonbonů. Snědl také 63 kousků čokolády.
Kolik kousků bonbónů Bobby snědl?
Obchod Razorback vydělává 115 dolarů z každého dresu a 25 dolarů z každého trička. Během zápasu Arkansasu a Texas Tech prodali 113 triček a 78 dresů.
O kolik stojí dres více než tričko?
Bobby měl 22 kusů sladkostí. Snědl několik kousků bonbónů. Pak snědl dalších 5 bonbonů. Pokud mu zbylo ještě 8 kousků bonbónů.
Kolik bonbonů snědl na začátku?
Jestliže každé balení stojí 81 dolarů
Kolik bude stát nákup 33 balení DVD?
Na programu bylo 61 rodičů a také 177 žáků. Do programu se vešlo 44 osob
Kolik lidí bylo přítomno v programu?
Každý den se Ryan věnuje 4 hodiny výuce angličtiny a 6 hodin výuce čínštiny. Pokud se učí 86 dní
Kolik hodin denně stráví učením angličtiny a čínštiny?
Pekař upekl 126 dortů a 48 zákusků. Pokud prodal 115 dortů a 81 zákusků.
O kolik více dortů než pečiva pekař vyrobil?
V herně Dave vyhrál 19 losů. Pokud 12 z nich použil na nákup hraček a dalších 7 na nákup oblečení.
O kolik více vstupenek Dave použil na nákup hraček než na nákup oblečení?
V obchodě s potravinami bylo 30 lahví obyčejné limonády, 8 lahví dietní limonády a 41 jablek.
Kolik lahví měli celkem?
V obchodě je 11 košíků broskví. V každém koši je 10 červených broskví a 18 zelených broskví.
Kolik broskví je v koších dohromady?
Paul dostal k narozeninám krabici 440 pastelek. Během školního roku dal 111 pastelek svým kamarádům, zatímco 106 pastelek ztratil.
Kolik pastelek mu zbylo?
Někteří táborníci šli ráno veslovat, zatímco 7 táborníků šlo veslovat odpoledne. Jestliže ten den veslovalo celkem 60 táborníků
Kolik táborníků šlo veslovat ráno?
Poté se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že za den sklidí 74 pytlů a 71 z nich vyhodí.
Kolik pytlů pomerančů budou mít po 51 dnech sklizně?
Další na jeho seznamu je vosk na slepení peří. Pokud má 557 g vosku a právě teď potřebuje jen 17 g.
Kolik gramů vosku celkem potřebuje na peří?
Jerry měl na poličce ve svém pokoji 7 knih a 3 figurky. Později na poličku přidal další 2 akční figurky.
O kolik knih bylo na jeho poličce více než akčních figurek?
Matthew dal každému ze svých kamarádů 6 sušenek. Pokud měl 36 sušenek
Kolika kamarádům dal sušenky?
Katie měla 57 nových her a 39 starých her. Její kamarádi měli 34 nových her.
O kolik her má Katie více než její kamarádi?
V autobuse jelo 26 dětí. Na zastávce nastoupilo do autobusu dalších 38 dětí.
Kolik dětí je nyní v autobuse?
Josh měl ve své sbírce 21 kuliček. Našel 7 kuliček.
Kolik kuliček má nyní?
Jake přinesl do parku 6 balónků. Jestliže Jake přinesl o 4 balónky více, než kolik balónků přinesl Allan.
Kolik balónků přinesl Allan do parku?
V herně Dave vyhrál 14 losů a 2 losy prohrál. Pokud si za 10 z nich koupil hračky
Kolik lístků Daveovi zbylo?
O letních prázdninách jede 610769 dětí z okresu Lawrence na tábor a ostatních 590796 dětí zůstává doma. Tábora se zúčastnilo dalších 22 dětí z jiného okresu.
Kolik je asi dětí z okresu Lawrence?
Edward měl 18 dolarů. 16 dolarů utratil.
Kolik peněz má Edward nyní?
Gwen dostala k narozeninám od svého otce 5 dolarů. Její maminka jí dala další 2 dolary. Pokud utratila 6 dolarů.
O kolik peněz dostala od táty víc než od mámy?
Robininy vlasy byly dlouhé 14 palců. Vyrostly o 8 palců. Pak si je ostříhal na 20 palců.
Jak dlouhé jsou jeho vlasy nyní?
Edward utratil 16 dolarů za nákup 92 knih, každá kniha ho stála stejnou částku. Nyní má 6 dolarů.
Kolik měl Edward předtím, než utratil své peníze?
O letních prázdninách jede 34044 dětí z okresu Lawrence na tábor a ostatních 134867 dětí zůstává doma. Dalších 424944 dětí z jiného okresu se zúčastnilo tábora.
Kolik dětí se celkem zúčastnilo tábora?
Pekař upekl 14 dortů a 153 zákusků. Pokud prodal 8 zákusků a 97 koláčů.
O kolik více koláčů než pečiva pekař prodal?
Po tajfunu uhynuly 2 stromy na Haleyině zahradě. Pokud původně pěstovala 12 stromů
Kolik stromů jí zbylo?
Paco měl 8 sladkých sušenek a 6 slaných sušenek. Snědl 20 sladkých sušenek a 34 slaných sušenek.
O kolik slaných sušenek snědl více než sladkých?
V obchodě s potravinami bylo 79 lahví obyčejné limonády, 53 lahví dietní limonády a 42 jablek.
O kolik lahví obyčejné limonády měli více než dietní limonády?
Carol rozesílala pozvánky na narozeniny 12 kamarádkám. Koupila 3 balíčky, z nichž každý měl stejný počet pozvánek.
Kolik pozvánek je v každém balení?
Jake má o 13 broskví méně a o 3 jablka více než Steven. Steven má 9 broskví a 8 jablek.
Kolik jablek má Jake?
Josh měl ve své sbírce 22 kuliček. Jack mu dal 20 kuliček.
Kolik kuliček má Josh nyní?
Faye měla 31 balíčků tužek, v každém z nich bylo 6 tužek. Své tužky řadila do řad, v každé řadě bylo 19 tužek.
Kolik tužek má nyní?
Jake má o 84 jablek více a o 10 broskví méně než Steven. Steven má 13 broskví a 52 jablek.
Kolik broskví má Jake?
Rebecca chce rozdělit sbírku vajec do 4 skupin. Rebecca má 8 vajec a 6 kuliček.
Kolik vajec bude mít každá skupina?
Jack ráno obdržel 4 e-maily a odeslal 2 dopisy. Odpoledne pak obdržel 6 e-mailů a odeslal 8 dopisů.
Kolik e-mailů poslal Jack za den?
Rachel měla vypracovat 7 stran domácího úkolu z matematiky, 11 stran domácího úkolu ze čtení a dalších 8 stran domácího úkolu z biologie.
O kolik stran více měla domácích úkolů ze čtení než z biologie?
Dan má 2 dolary. koupil si několik tyčinek za 6 dolarů, z nichž každá stála 3 dolary.
Kolik tyčinek si koupil?
Lucy šla do obchodu s potravinami. Koupila si 4 balení sušenek, 22 balení koláčů a 16 balení čokolády.
Kolik balení potravin si celkem koupila?
Škola má 304 tříd a v každé třídě je 75 žáků.
Kolik bylo celkem žáků?
Jeskyně je hluboká 1218 stop a oni jsou již v 849 stopách. Pokud se pohybují rychlostí 17
Jak daleko ještě dojdou na konec jeskyně?
Bobby měl 32 kusů bonbónů. Snědl několik kousků bonbónů. Pokud mu zbylo 20 kousků bonbónů
Kolik kousků bonbónů Bobby snědl?
Pekař prodal 8 dortů. Pokud původně upekl 40 dortů
O kolik dortů vyrobil pekař více než těch, které prodal?
Po vydatném jídle se vydali na prohlídku Buckinghamského paláce. Tam se Rachel dozvěděla, že ten den přišlo do Buckinghamského paláce 92 návštěvníků. Jestliže předchozí den přišlo 419 návštěvníků a den předtím 103 návštěvníků
Kolik návštěvníků navštívilo Buckinghamský palác před tímto dnem?
Po vydatném jídle se vydali na prohlídku Buckinghamského paláce. Tam se Ráchel dozvěděla, že předchozí den přišlo do Buckinghamského paláce 100 návštěvníků. Jestliže ten den přišlo 666 návštěvníků
O kolik návštěvníků více navštívilo Buckinghamský palác v ten den než v předchozí den?
Ve třídě Haley 4 jsou chlapci, kteří rádi hrají kuličky. Pokud má Haley 23 kuliček a chce si nechat 15 kuliček pro sebe
Kolik jich dostane každý z chlapců?
Matthew měl 22 sušenek a 34 koláčků. Pokud Matthew rozdal stejný počet sušenek a koláčů svým 11 kamarádům
Kolik sušenek snědl každý z nich?
Ráchel má 3 jabloně. Z každého stromu utrhla 8 jablek. Nyní je na stromech ještě celkem 9 jablek.
Kolik jablek bylo na všech stromech původně?
Marie peče koláč. V receptu je uvedeno 9 šálků mouky a 11 šálků cukru. Již dala 4 šálky mouky.
O kolik šálků cukru více než šálků mouky musí přidat nyní?
Škola plánuje výlet. Škola má 17 tříd. Ve škole je 46 školních autobusů a celkem 92 žáků. Pokud jsou všechny autobusy plné
Kolik míst je v každém autobuse?
Gwen dostala k narozeninám několik dolarů. Utratila 8 dolarů a zbylo jí 6 dolarů.
Kolik peněz dostala Gwen k narozeninám?
Danny sbírá víčka od lahví. V parku ztratil 66 víček od lahví. Nyní má ve své sbírce 25 víček od lahví.
Kolik víček od lahví měl Danny na začátku?
Jake má o 6 broskví méně než Steven. Steven má o 18 broskví více než Jill. Pokud má Jill 5 broskví
Kolik broskví má Jake?
O letních prázdninách zůstává 907611 dětí z okresu Lawrence doma a ostatních 455682 dětí jede na tábor.
Kolik dětí je asi v okrese Lawrence?
Jerry měl ve svém pokoji na poličce 8 akčních figurek a 9 knih. Později na poličku přidal dalších 10 knih.
Kolik knih měl na poličce celkem?
Na plotě seděli 4 ptáci a 6 čápů. Přilétli k nim další 2 čápi.
Kolik čápů sedí na plotě?
Allan přinesl do parku 6 balónků a Jake přinesl 2 balónky. Jake pak v parku koupil další 3 balónky.
O kolik balónků měl Allan v parku více než Jake?
Faye ukládala tužky a pastelky do 19 řad, v každé řadě byly 4 tužky a 27 pastelek.
Kolik má tužek?
Obchod s tričky Razorback prodává každé tričko za 201 dolarů. Během zápasu Arkansasu a Texas tech zvýšili ceny o 217 dolarů za tričko a prodali 14 triček.
Kolik peněz prodejem triček vydělali?
Ed měl o 12 kuliček více než Doug. Ed ztratil na hřišti 20 kuliček. Pokud měl Ed 17 kuliček
Kolik kuliček má nyní Doug?
V okrese Lawrence žije 313473 dětí. O letních prázdninách zůstává 274865 dětí doma a zbytek jede na tábor.
Kolik dětí jede o prázdninách na tábor?
Obchod Razorback vydělává 210 dolarů z každého dresu a 240 dolarů z každého trička. Během zápasu Arkansasu a Texas Tech prodali 177 triček a 23 dresů.
O kolik stojí tričko víc než dres?
Dan má 4 dolary. koupil si tyčinku za 7 dolarů a čokoládu za 6 dolarů.
Kolik peněz utratil za nákup tyčinky a čokolády?
Jerry měl na poličce ve svém pokoji 4 akční figurky a 22 knih. Později na poličku přidal dalších 6 akčních figurek.
Kolik akčních figurek měl na poličce celkem?
Mary peče dort. V receptu je uvedeno 11 šálků cukru a několik dalších šálků mouky. Ona už tam dala 3 šálky mouky. Pokud potřebuje přidat ještě 6 šálků mouky.
Kolik šálků mouky požadoval recept?
Pekařka upekla 54 koláčů a 143 zákusků. Pokud prodal 68 koláčů a 92 pečiva
O kolik více pečiva než dortů pekař prodal?
Na plotě seděli 3 ptáci a 2 čápi. Přilétlo k nim dalších 5 ptáků.
Kolik ptáků a čápů sedí na plotě?
Julie si v pondělí hrála na honěnou se 7 dětmi a v úterý se 13 dětmi. Ve středu hrála karty s 20 dětmi.
S kolika dětmi hrála tag celkem?
Protože byl oblíbený, nechal si kontrolu vinné révy na poslední zastávku. 36 sběračů mu řeklo, že denně naplní 8 sudů hroznů.
Kolik dní bude trvat, než naplní 240 sudů hroznů?
Bobby snědl 23 bonbónů. Pokud měl původně 30 kousků cukroví
Kolik kousků cukroví mu ještě zbývá?
Ruské kolo v rajském parku má 18 sedadel. Na každé sedadlo se vejde 15 lidí. Pokud je 10 sedadel rozbitých
Kolik lidí může na ruském kole jezdit současně?
Robinovy vlasy byly dlouhé 16 palců. Ustřihl si 11 palců. Pak mu opět narostly o 12 palců.
Jak dlouhé jsou jeho vlasy nyní?
Frank si četl svou oblíbenou knihu. Kniha měla 193 stran rovnoměrně rozložených do 15 kapitol. Frankovi trvalo 660 dní, než knihu dočetl.
Kolik kapitol přečetl denně?
Kobylka, žába a myš se utkaly ve skákání. Kobylka skočila 19 palců. Kobylka skočila o 4 palce dále než žába a myš skočila o 44 palců méně než žába.
Jak daleko skočila žába?
Zima už je skoro tady a většina zvířat se stěhuje do teplejších krajin. V okolí hory žije 18 ptačích rodin. Pokud 38 ptačích rodin odletělo do Afriky a 80 ptačích rodin odletělo do Asie.
Kolik ptačích rodin odletělo na zimu pryč?
Matouš měl 23 sušenek. Poté, co dal stejný počet sušenek svým dvěma kamarádům, mu zbylo 11 sušenek.
Kolik sušenek snědl každý z kamarádů?
Na Ráchelině stromě byla 4 jablka. Ze svého stromu utrhla 2 jablka. Poté na stromě vyrostla 3 nová jablka.
Kolik jablek je na stromě nyní?
Léto už je skoro tady a většina zvířat se stěhuje zpět do chladnějších krajin. V blízkosti jedné hory žije 87 ptačích rodin. Pokud se k nim přidalo 18 nových ptačích rodin
Kolik ptačích rodin nyní žije v blízkosti hory?
Danny sbírá víčka od lahví a obaly. V parku našel 15 víček od lahví a 18 obalů. Nyní má ve své sbírce 67 obalů a 35 víček od lahví.
O kolik obalů má nyní Danny více než víček od lahví?
Melissa získala ve 13 hrách celkem 91 bodů, přičemž v každé hře získala stejný počet bodů.
Kolik bodů získala v každé hře?
Robininy vlasy byly dlouhé 17 palců. Ustřihl jí několik centimetrů vlasů. Jestliže jeho vlasy jsou nyní dlouhé 13 palců.
Kolik vlasů si ostříhal?
Pekař upekl 56 zákusků a 124 dortů. Jestliže prodal 104 koláčů a 29 zákusků.
Kolik pečiva by pekaři ještě zbylo?
Škola plánuje výlet. Škola má 67 tříd. V každé třídě školy je 66 žáků. Pokud je v každém školním autobuse 6 míst k sezení
Kolik autobusů je potřeba k uskutečnění výletu?
Obchod s tričky Razorback vydělá 87 dolarů z každého prodaného trička. Během zápasu Arkansasu a zápasu Texas Tech prodali celkem 95 triček. Pokud během zápasu Arkansasu prodali 47 triček.
Kolik peněz vydělali prodejem triček?
Na plotě seděli 3 ptáci. Přilétli k nim další 2 ptáci a 6 čápů.
O kolik více čápů než ptáků sedí na plotě?
Škola plánuje exkurzi. Škola má 21 tříd. Ve škole je 98 žáků a 7 školních autobusů. Pokud jsou všechny autobusy plné
Kolik míst je v každém autobuse?
Randy má 58 bloků. Na stavbu věže použije 27 kostek a na stavbu domu 53 kostek.
Kolik kostek použil na stavbu věže a domu dohromady?
Ryan se každý den 5 hodin učí anglicky a 4 hodiny se učí čínsky. Pokud se učí 6 dní
Kolik hodin celkem stráví učením čínštiny?
Obchod Razorback vydělává 86 dolarů na každém tričku a 232 dolarů na každém dresu. Během zápasu Arkansasu a Texas Tech prodali 254 triček a 43 dresů.
O kolik stojí dres více než tričko?
Danny sbírá víčka od lahví a obaly. V parku našel 66 obalů a 39 víček od lahví. Nyní má ve své sbírce 16 víček od lahví a 68 obalů.
Kolik obalů měl Danny na začátku?
Haley na své zahradě vypěstovala 14 stromů. Po tajfunu jich 9 uhynulo.
Kolik stromů při tajfunu zahynulo více než těch, které přežily?
Má o 9 jablek více než Adam a Jackie dohromady. Adam a Jackie mají dohromady 7 jablek.
Kolik jablek má On?
Dave měl v telefonu 11 aplikací a 3 soubory. Po vymazání některých aplikací a souborů mu zbylo 24 souborů a 2 aplikace.
O kolik více souborů než aplikací mu v telefonu zbývá?
Rebecca chce rozdělit sbírku vajec do skupin po 11. Jestliže v každé skupině jsou 2 vejce.
Kolik vajec má Rebecca k dispozici?
Jack dostal ráno 10 e-mailů, odpoledne 7 e-mailů a večer 17 e-mailů.
O kolik e-mailů více dostal Jack ráno než odpoledne?
Adamovi se na každou polici v jeho pokoji vešlo 11 figurek. Jeho pokoj má 4 police a 40 skříněk.
Kolik akčních figurek se mu celkem vešlo na police?
Lucy šla do obchodu s potravinami. Koupila 10 balení sušenek a 4 balení koláčů.
O kolik balení sušenek si koupila více než dortů?
Ryan se každý den 6 hodin učí anglicky a 2 hodiny se učí čínsky.
O kolik hodin více stráví učením angličtiny než učením čínštiny?
David dnes udělal v hodině tělocviku o 40 kliků více, ale o 17 kliků méně než Zachary. Pokud Zachary udělal 34 kliků a 62 sklapovaček.
Kolik sklapovaček udělal David?
Kobylka a žába se utkaly ve skákání. Žába skočila 39 palců a kobylka 17 palců.
O kolik dál skočila žába než kobylka?
Pavel měl 50 knih. Po koupi některých z nich v garážovém výprodeji mu jich zbylo 151.
Kolik knih si koupil?
Pokud jsou již ve výšce 659 stop a jeskyně je hluboká 762 stop.
Jak daleko ještě dojdou na konec jeskyně?
Katie měla 78 nových her a 86 starých her. Její kamarádi měli 48 nových her.
Kolik nových her mají dohromady?
Josh měl ve své sbírce 19 kuliček. Ztratil 11 kuliček a našel 5 nových.
Kolik kuliček má nyní?
Jerry měl na poličce ve svém pokoji 4 akční figurky. Později na poličku přidal další akční figurky. Pokud má nyní na poličce celkem 8 figurek
Kolik figurek na poličku přidal?
Rachel má 52 jabloní. Z jednoho stromu utrhla 2 jablka. Nyní je na stromu ještě 7 jablek.
Kolik jablek měl strom na začátku?
Objednali jsme si 9 pizz. Každá pizza má 10 plátků. Pokud jsme 2
Kolik kousků pizzy dostane každý z nás, pokud se rozdělí rovnoměrně?
Jack dostal za den celkem 9 e-mailů. Jestliže dopoledne obdržel 7 e-mailů a odpoledne ještě několik dalších.
Kolik e-mailů dostal Jack odpoledne?
V obchodě s potravinami bylo 19 lahví dietní limonády a 60 lahví běžné limonády.
O kolik lahví běžné limonády měli více než dietní?
Kniha má 3 kapitoly. První kapitola má 35 stran, druhá kapitola má 18 stran a třetí kapitola má 3 strany.
O kolik stran má druhá kapitola více než třetí kapitola?
Randy má 97 bloků. Z některých kostek postaví věž. Pokud mu zbývá 72 kvádrů
Kolik kostek použil na stavbu věže?
Kvůli rozhodnutí Sofie požádala studenty, aby navrhli konkrétní druhy potravin. 182 studentů navrhlo přidat do jídelníčku bramborovou kaši, zatímco jiní navrhli přidat slaninu. Pokud 166 studentů navrhlo přidání slaniny, bylo to více než těch, kteří navrhli bramborovou kaši.
Kolik studentů navrhlo slaninu?
Číšník měl 13 zákazníků. Poté, co někteří odešli, získal 4 nové zákazníky. Pokud měl stále 9 zákazníků
Kolik zákazníků odešlo?
Každý den Ryan stráví 3 hodiny učením angličtiny a několik dalších hodin učením čínštiny. Pokud každý den stráví učením angličtiny a čínštiny celkem 4 hodiny.
Kolik hodin stráví učením čínštiny?
Kniha má 2 kapitoly na 81 stranách. Druhá kapitola má 68 stran.
Kolik stran má druhá kapitola?
Bílá trička lze zakoupit v balíčcích. Pokud si maminka koupí 28 balíčků, které obsahují celkem 56 bílých triček.
Kolik bílých triček je v každém balení?
Pekař upekl 52 zákusků a 84 dortů. Pokud prodal 102 koláčů a 94 zákusků
O kolik koláčů vyrobil pekař více než pečiva?
Jessie vážila 71 kg. Poté, co začala chodit každý den běhat, zhubla o 20 kilogramů.
Kolik váží nyní?
V okrese Lawrence žije 898051 dětí. O letních prázdninách jede 629424 dětí na tábor a zbytek zůstává doma.
Kolik dětí zůstává doma?
Dave měl v telefonu 17 aplikací a 21 souborů. Po vymazání některých aplikací a souborů mu zbyly 3 aplikace a 7 souborů.
Kolik souborů smazal?
Pokud jste měli 33 sušenek a každý sáček má 11 sušenek.
Kolik sáčků sušenek máte?
Poté se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že za den sklidí 66 pytlů a že každý pytel obsahuje 25 pomerančů.
Kolik pomerančů budou mít po 87 dnech sklizně?
Nell sbírá baseballové kartičky. Měla 242 karet. Jeffovi dala 136 svých karet.
Kolik karet Nell ještě zbývá?
Hrošice Helenka a její kamarádi se v Helenčině domě připravují na Den díkůvzdání. Helen včera upekla 90 čokoládových sušenek a dnes ráno 51 rozinkových sušenek a 484 čokoládových sušenek.
Kolik čokoládových sušenek Helen upekla?
Ve váze bylo 13 růží. Jessica si ze své květinové zahrádky uřízla další růže, které měly celkem 12 růží. Ve váze je nyní 21 růží.
Kolik růží na zahradě zbývá?
Jerry měl na poličce ve svém pokoji několik akčních figurek. Později na poličku přidal další 2 akční figurky a 7 starých odstranil. Pokud je nyní na poličce 10 figurek.
Kolik figurek měl na poličce původně?
Kniha má 2 kapitoly na 23 stranách. První kapitola má 10 stran.
Kolik stran obsahuje první kapitola?
Pavel měl 21 knih. Poté, co některé prodal v garážovém výprodeji, koupil 42 nových. Pokud má nyní 15 knih
O kolik knih více prodal, než koupil?
Allan a Jake přinesli do parku 3 balónky. Pokud Allan přinesl 2 balónky
Kolik balónků přinesl Jake do parku?
V jedné škole je 270 žáků. Jestliže má škola v každé třídě 5 žáků a každá třída má stejný počet žáků
Kolik je celkem tříd?
Poté, co Danny našel v parku několik víček od lahví, má ve své sbírce 32 víček od lahví. Pokud měl dříve ve své sbírce 25 víček od lahví.
Kolik víček od lahví našel v parku?
Pošťák musí do každého z 55 bloků odevzdat 32 kusů nevyžádané pošty. Pokud do každého domu v bloku rozdá 8 poštovních zásilek.
Kolik domů je v jednom bloku?
Zima už je skoro tady a většina zvířat se stěhuje do teplejších krajin. V blízkosti hory žije 41 ptačích rodin. Pokud 35 ptačích rodin odletělo do Asie a 62 ptačích rodin odletělo do Afriky
O kolik více ptačích rodinek odletělo do afriky než těch, které odletěly do asie?
Pavel dostal k narozeninám krabici 65 pastelek. Během školního roku rozdal kamarádům 213 pastelek, zatímco 16 pastelek ztratil.
Kolik pastelek ztratil nebo rozdal?
Rachel měla vypracovat 5 stran domácího úkolu z matematiky a ještě více stran domácího úkolu ze čtení. Pokud měla vypracovat celkem 7 stran domácích úkolů.
Kolik stran domácích úkolů ze čtení musela splnit?
Brendina matka upekla sušenky za 5. Připravila 22 sušenek, ale 17 jich musela vyhodit. Pokud měl každý z nich stejný počet sušenek.
Kolik jich měl každý z nich?
Ve váze bylo 6 růží a 20 orchidejí. Jessica si ze své květinové zahrady nařezala další růže a orchideje. Ve váze je nyní 21 orchidejí a 22 růží.
O kolik růží je nyní ve váze více než orchidejí?
V různých akváriích měl celkem 40 mořských živočichů. V každém akváriu jsou 2 živočichové.
Kolik měl akvárií?
Ryan se každý den 6 hodin učí anglicky a 7 hodin se učí čínsky. Pokud se učí 5 dní.
Kolik hodin celkem stráví učením angličtiny a čínštiny?
Rachel utrhla ze stromu 7 jablek. Poté na stromě vyrostla 2 nová jablka. Nyní je na stromě ještě 6 jablek.
Kolik jablek měl strom na začátku?
V autobuse cestovalo 8 lidí. Na další zastávce nastoupilo do autobusu dalších 12 lidí a 3 lidé vystoupili.
Kolik lidí je nyní v autobuse?
Dave měl v telefonu 15 aplikací a 24 souborů. Po vymazání některých aplikací a souborů mu zbylo 21 aplikací a 4 soubory.
O kolik aplikací více než souborů mu v telefonu zbylo?
Pekař upekl 173 dortů. Koupil 103 nových dortů a prodal 86 dortů.
Kolik dortů pekaři ještě zbývá?
Marie peče dort. V receptu je uvedeno 11 šálků cukru 6 šálků mouky a 9 šálků soli. Ona už dala 12 šálků mouky.
O kolik šálků cukru více než šálků soli musí přidat nyní?
Ryan se 7 dní učí anglicky a čínsky. Každý den stráví 4 hodiny učením angličtiny a 5 hodin učením čínštiny.
Kolik hodin celkem stráví učením angličtiny a čínštiny?
Dan má 7 dolarů. koupil si tyčinku za 2 dolary a čokoládu za 3 dolary.
Kolik peněz mu zbývá?
O letních prázdninách zůstalo 61619 dětí z okresu Lawrence doma a zbytek odjel na tábor. Celkový počet dětí v okrese Lawrence je 91676.
Kolik dětí z okresu Lawrence jelo na tábor?
Poté, co Jessie začala chodit každý den běhat, zhubla 126 kg. V současné době váží 66 kilogramů.
Kolik vážila předtím, než začala běhat?
Josh měl ve své sbírce 7 kuliček. Ztratil 8 kuliček a našel 10 nových.
O kolik kuliček našel více než těch, které ztratil?
Nell sbírá karty. Měla 239 baseballových karet a 38 karet s esy. Některé ze svých karet dala Jeffovi a nyní jí zbylo 376 esových karet a 111 baseballových karet.
O kolik karet s esy má Nell víc než karet s baseballem?
V jedné škole je 362 chlapců a 257 dívek. Do školy nastoupilo dalších 403 dívek.
O kolik dívek je ve škole více než chlapců?
Paul dostal k narozeninám krabici pastelek. Do konce školního roku jich buď ztratil, nebo rozdal 551 a zbylo mu jich jen 177. Všichni žáci, kteří se o pastelky starali, je našli.
Kolik pastelek dostal k narozeninám?
Bryan se také podíval na své knihy. Pokud má celkem 42 knih a každá polička obsahuje 2 knihy.
Kolik má poliček na knihy?
Julia hrála v pondělí tag se 16 dětmi. Pokud v pondělí hrála tag s 12 dětmi více než v úterý.
S kolika dětmi si hrála v úterý?
Pak se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že za den sklidí 41 pytlů nezralých pomerančů a 86 pytlů zralých pomerančů.
O kolik pytlů zralých pomerančů se denně sklidí více než nezralých?
Allan přinesl 5 balónků. Jestliže Allan a Jake přinesli do parku celkem 6 balónků
Kolik balónků přinesl Jake do parku?
Hra házení kroužků na pouti vydělala 144 dolarů za den. Na karnevalu byli 22 dní.
Kolik peněz vydělali?
V každém košíku broskví je 19 červených broskví a 4 zelené broskve. Pokud je takových košíků 15
Kolik broskví je v košících dohromady?
Paco měl 37 sladkých sušenek a 11 slaných sušenek. Snědl 5 sladkých sušenek a 2 slané sušenky.
O kolik sladkých sušenek snědl více než slaných?
Jake má o 11 broskví méně než Steven. Pokud má Jake 17 broskví.
Kolik broskví má Steven?
Paul dostal k narozeninám krabici 267 pastelek. Během školního roku ztratil 231 pastelek, zatímco svým kamarádům rozdal 308 pastelek.
O kolik pastelek dal svým kamarádům více než těch, které ztratil?
Pokud je jeskyně hluboká 919 stop a oni musí urazit 1307 stop.
Jak daleko je konec jeskyně?
Ve Filipově sbírce je 203 banánů a 63 pomerančů. Pokud jsou banány uspořádány do 7 skupin a pomeranče do 95 skupin
Jak velká je každá skupina banánů?
Rebeka chce rozdělit sbírku vajec do skupin po 5 kusech. Rebeka má 20 vajec a 6 kuliček.
O kolik více vajec má Rebecca než kuliček?
Paige chovala v jezírku 15 zlatých rybek, ale toulavé kočky je rády jedly. Snědli jich 5.
Kolik zlatých rybek zbylo?
Zachary dnes při hodině tělocviku udělal 59 kliků a 44 sklapovaček. David udělal o 19 kliků více, ale o 27 sklapovaček méně než Zachary.
Kolik kliků udělal David?
Dave měl v telefonu 19 aplikací. Vymazal 5 aplikací.
Kolik aplikací mu v telefonu zůstalo?
Mary peče dort. Podle receptu je potřeba 9 šálků cukru, 14 šálků mouky a 40 šálků soli. Ona již dala 4 šálky mouky.
O kolik šálků mouky více než šálků cukru musí přidat nyní?
Poté se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že denně sklidí 82 pytlů zralých pomerančů a 61 pytlů nezralých pomerančů.
Kolik pytlů zralých pomerančů budou mít po 25 dnech sklizně?
Jack ráno obdržel 10 e-mailů a 12 dopisů. Odpoledne pak obdržel 3 e-maily a 44 dopisů.
O kolik více e-mailů obdržel Jack ráno než odpoledne?
Katie měla 62 nových her a 80 starých her. Její kamarádi měli 73 nových her a 41 starých her.
Kolik starých her mají 3
Adam a Jackie mají dohromady 12 jablek. Má o 9 jablek více než Adam a Jackie dohromady. Adam má o 8 jablek více než Jackie.
Kolik jablek má on?
Potom se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že za den sklidí 67 pytlů a že každý pytel obsahuje 12 pomerančů.
Kolik pomerančů sklidí, jestliže sklidí celkem 35 pytlů pomerančů?
Ve Filipově sbírce je 87 pomerančů a 290 banánů. Pokud jsou banány uspořádány do 2 skupin a pomeranče do 93 skupin
Jak velká je každá skupina banánů?
Ve Filipově sbírce je 384 pomerančů a 192 banánů. Pokud jsou banány uspořádány do 345 skupin a pomeranče do 16 skupin
Jak velká je každá skupina pomerančů?
David dnes při hodině tělocviku udělal o 27 kliků více, ale o 7 kliků méně než Zachary. Pokud Zachary udělal 5 kliků a 17 sklapovaček.
O kolik více kliků než kliků udělal Zachary?
Dále měl 74 akvárií pro sladkovodní živočichy a 22 akvárií pro mořské živočichy. V každém akváriu je 46 živočichů.
Kolik má Tyler mořských živočichů?
V Oliviině peněžence bylo 106 dolarů. Poté, co navštívila supermarket a výstavní síň, v ní zbylo 26 dolarů. Pokud utratila 49 dolarů v showroomu
Kolik utratila v supermarketu?
Kobylka, žába a myš se utkaly ve skákání. Kobylka skočila 24 palců. Žába skočila o 33 palců dále než kobylka a myš skočila o 5 palců méně než žába.
O kolik dál skočila myš než kobylka?
Ráchel utrhla ze stromu 6 zralých jablek. Nyní má na stromě 2 zralá jablka a 4 nezralá jablka.
Kolik jablek měl strom na začátku?
Frank si četl svou oblíbenou knihu. Kniha měla 392 stran a on přečetl 14 stran za den.
Kolik dní mu trvalo, než knihu dočetl?
Ed měl o 24 kuliček více než Doug. Doug ztratil na hřišti 27 kuliček, zatímco Ed našel o 9 kuliček více.
O kolik kuliček měl tedy Ed více než Doug?
Faye skládala tužky do řad po 5 tužkách v každé řadě. Pokud měla 35 tužek a 7 pastelek.
Kolik řad mohla vytvořit?
Některé děti jely autobusem. Na autobusové zastávce nastoupily další 2 děti. V autobuse pak bylo celkem 41 dětí.
Kolik dětí jelo autobusem před zastávkou?
Danny má ve své sbírce 12 víček od lahví. V parku našel 53 víček od lahví.
Kolik víček od lahví má nyní?
Allan přinesl do parku 5 balónků a Jake 3 balónky.
O kolik balónků měl Allan v parku více než Jake?
Zima už je skoro tady a většina zvířat se stěhuje do teplejších krajin. V blízkosti hory žije 8 ptačích rodin. Jestliže 42 ptačích rodin odletělo do Afriky a 31 ptačích rodin odletělo do Asie
O kolik více ptačích rodinek odletělo do afriky než těch, které odletěly do asie?
Zachary dnes při hodině tělocviku udělal 46 kliků a 58 sklapovaček. David udělal o 38 kliků více, ale o 62 sklapovaček méně než Zachary.
O kolik více kliků než kliků udělal Zachary?
Ruské kolo v Rajském parku má 4 sedadla. Pokud na kole může jezdit 20 lidí najednou.
Kolik lidí se vejde na každé sedadlo?
Rachel musela vypracovat 2 stránky domácího úkolu z matematiky, 3 stránky domácího úkolu ze čtení a dalších 10 stránek domácího úkolu z biologie.
Kolik stránek musela celkem vypracovat?
Gwen dostala k narozeninám od své maminky 3 dolary. Její táta jí dal dalších 6 dolarů. Pokud utratila 4 dolary.
O kolik peněz více dostala od táty než od maminky?
Pekař upekl 110 dortů. Prodal jich 75. Pak upekl dalších 76 dortů.
Kolik dortů by pekaři ještě zbylo?
Pekař vyrobil 61 zákusků a 167 dortů. Pokud prodal 108 dortů a 44 zákusků.
Kolik koláčů by pekaři ještě zbylo?
V sérii ' bláznivá hloupá škola' je 11 různých knih a 17 různých filmů. Pokud jste přečetli 7 knih a zhlédli 21 filmů.
O kolik filmů jste přečetli více než knih?
Pošťák dává do každého domu v bloku 2 nevyžádané zásilky. Pokud má pošťák v každém bloku rozdat 14 nevyžádaných zásilek.
Kolik domů je v jednom bloku?
Ed měl o 6 kuliček více než Doug. Doug ztratil na hřišti 7 svých kuliček. Pokud měl Ed 22 kuliček
Kolik kuliček má Doug nyní?
Dan má 2 dolary. koupil si tyčinku za 6 dolarů a čokoládu za 3 dolary.
Kolik peněz utratil za tyčinku než za čokoládu?
Číšník měl 3 zákazníky. Poté, co někteří odešli, měl ještě 4 zákazníky.
O kolik zákazníků více zůstalo než těch, kteří odešli?
Julie si v úterý zahrála na honěnou se 14 dětmi. Pokud v pondělí hrála na honěnou s o 8 dětmi více než v úterý.
S kolika dětmi si hrála v pondělí?
Allan přinesl do parku 5 balónků. Pokud Jake přinesl o 6 balónků více, než kolik balónků přinesl Allan.
Kolik balónků přinesl Jake do parku?
Jackie má 10 jablek. Adam má 8 jablek.
O kolik jablek má Jackie více než Adam?
Pekař upekl 19 dortů a 131 zákusků. Pokud prodal 70 dortů a 88 zákusků.
O kolik více pečiva než dortů pekař vyrobil?
Gwen dostala k narozeninám 7 dolarů. Nějaké peníze utratila a zbylo jí 5 dolarů.
Kolik peněz utratila?
V košíku je 18 červených broskví, 14 žlutých broskví a 17 zelených broskví.
Kolik červených a žlutých broskví je v košíku?
Matěj dal svým 4 kamarádům stejný počet sušenek a koláčů. Pokud měl původně 32 sušenek a 98 koláčů
Kolik sušenek snědl každý z nich?
Poté se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že sklidili 56 pytlů pomerančů.
Kolik pytlů sklidili za den, jestliže sklízeli celkem 14 dní?
Adam má o 4 jablka více než Jackie. Dohromady mají Adam a Jackie 14 jablek. Bob má o 6 jablek více než Adam a Jackie dohromady.
Kolik jablek má Bob?
Mary peče koláč. V receptu je uvedeno 6 šálků mouky a 13 šálků cukru. Několik šálků mouky už tam dala. Pokud potřebuje ještě o 8 šálků mouky více než cukru.
Kolik šálků mouky musí ještě přidat?
Zima už je skoro tady a většina zvířat se stěhuje do teplejších krajin. Z blízkého pohoří odletělo na zimu 27 ptačích rodin. Pokud v blízkosti hory žilo zpočátku 41 ptačích rodinek
Kolik ptačích rodinek zůstalo v blízkosti hory?
Jake má o 16 broskví méně než Steven. Steven má o 15 broskví více než Jill. Pokud má Jill 12 broskví
O kolik broskví má Jill více než Jake?
Kniha má 2 kapitoly. První kapitola má 60 stran. Pokud je v knize celkem 93 stran
Kolik stran má druhá kapitola?
Paul dostal k narozeninám krabici pastelek. Během školního roku dal svým kamarádům 563 pastelek, zatímco 558 pastelek ztratil. Pokud mu zbylo jen 332 pastelek.
Kolik pastelek dostal k narozeninám?
Na zastávce nastoupilo do autobusu dalších 13 lidí. Původně byli v autobuse 4 lidé.
Kolik lidí je v autobuse nyní?
Julie si v pondělí hrála s několika dětmi na honěnou. V úterý si hrála na honěnou se 14 dětmi. Pokud si hrála s celkem 16 dětmi
S kolika dětmi si hrála v pondělí?
Pekařův kamarád si od něj koupil 137 dortů. Pokud původně upekl 169 dortů
Kolik dortů by pekaři ještě zbylo?
Jerry měl na poličce ve svém pokoji 5 akčních figurek a 9 knih. Později na poličku přidal dalších 7 akčních figurek.
O kolik více akčních figurek než knih měl na poličce?
Za 19 týdnů sklizně vydělal Lewis celkem 133 dolarů.
Kolik peněz vydělá každý týden?
Paul měl několik knih. Po prodeji 137 knih v garážovém výprodeji mu jich zbylo 105.
Kolik knih měl na začátku?
Minulý týden měl Fred 33 dolarů a Jason 95 dolarů. O víkendu Fred roznášel noviny a vydělal 16 dolarů a myl auta a vydělal 74 dolarů.
Kolik peněz si Fred za víkend vydělal?
Pokud máte celkem 14 sušenek a 7 sáčků se stejným počtem sušenek.
Kolik sušenek je v každém sáčku?
Matthew rozdal stejný počet sušenek svým 18 kamarádům. Pokud měl 36 sušenek
Kolik sušenek snědl každý z nich?
Kelly má 80 her nintendo. Našla dalších 31 her nintendo.
Kolik jich musí rozdat, aby jí zbylo 6 her?
V sérii ' bláznivá hloupá škola' jsou 4 různé knihy a 17 různých filmů. Pokud jste přečetli 19 knih a zhlédli 7 filmů.
Kolik filmů ještě musíte zhlédnout?
Pak se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že denně sklidí 5 pytlů zralých pomerančů a 74 pytlů nezralých pomerančů.
O kolik pytlů nezralých pomerančů se denně sklidí více než zralých?
Během 1359 týdnů sklizně vydělá Lewis každý týden 368 dolarů. Pokud musí každý týden zaplatit nájemné 388 USD.
Kolik peněz zaplatí jako nájemné během období sklizně?
Na stěny domu použije celkem 11 hřebíků, kterými upevní velká dřevěná prkna. Pokud by každé prkno potřebovalo k zajištění 3 kusy hřebíků a bylo by použito dalších 8 hřebíků.
Kolik prken potřebuje Jan na stěny domu?
V košíku je 17 červených broskví a 16 zelených broskví.
O kolik červených broskví je v košíku více než zelených broskví?
Kvůli rozhodnutí Sofie požádala studenty, aby navrhli konkrétní druhy potravin. Jestliže 324 studentů navrhlo přidat do jídelníčku bramborovou kaši, 374 studentů navrhlo přidat slaninu a 128 studentů navrhlo přidat rajčata.
Kolik studentů se podílelo na návrhu nových potravin?
Během letních prázdnin jede 202958 dětí z okresu Lawrence na tábor a ostatních 777622 dětí zůstává doma.
Kolik dětí zůstalo doma více než těch, které jely na tábor?
Na plotě sedělo 6 ptáků a 3 čápi. Další 2 čápi se k nim přidali.
O kolik více ptáků než čápů sedí na plotě?
V sérii ' bláznivá hloupá škola' je 22 různých knih a 10 různých filmů. Pokud jste přečetli 12 knih a zhlédli 56 filmů.
Kolik knih ještě musíte přečíst?
V autobuse bylo 12 lidí. Na další zastávce nastoupili do autobusu další 4 lidé. V každém autobuse nemůže být více než 36 lidí.
Kolik lidí je v autobuse nyní?
V obchodě s potravinami bylo 57 lahví obyčejné limonády, 26 lahví dietní limonády a 27 lahví lehké limonády.
Kolik lahví měli celkem?
Kvůli rozhodnutí Sofie požádala 288 žáků, aby navrhli konkrétní druhy potravin. Na 264 studentů navrhlo přidat do jídelníčku slaninu, zatímco ostatní navrhli přidat bramborovou kaši.
Kolik studentů navrhlo bramborovou kaši?
Edward utratil 9 dolarů, pak utratil dalších 8 dolarů. Nyní má 17 dolarů.
Kolik měl Edward předtím, než utratil své peníze?
Zima už je skoro tady a většina zvířat se stěhuje do teplejších krajin. V blízkosti hory žije 85 ptačích rodin. Pokud 23 ptačích rodin odletělo do Afriky a 37 ptačích rodin odletělo do Asie
Kolik ptačích rodin zůstalo v blízkosti hory?
V jedné škole je 902 dívek a 811 chlapců. Do školy nastoupilo o 44 dívek více.
Kolik dívek je nyní ve škole?
Dan má 4 dolary. koupil si čokoládu za 7 dolarů a tyčinku za 2 dolary.
Kolik peněz utratil za nákup čokolády než za nákup tyčinky?
V herně Dave vyhrál 18 losů. Pokud 5 z nich použil na nákup hraček a dalších 11 na nákup oblečení.
Kolik lístků Daveovi zbylo?
Škola plánuje výlet. Škola má 24 tříd. Ve škole je 120 žáků, přičemž v každé třídě je stejný počet žáků. V každém školním autobusu je 84 míst k sezení.
Kolik studentů je v každé třídě?
Poté se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že sklizeň bude trvat 4 dny.
Kolik pytlů sklidí za den, jestliže sklidili celkem 56 pytlů pomerančů?
Ve váze bylo 21 růží. Jessica vyhodila 34 růží z vázy a nařezala další nové růže ze své květinové zahrady, které dala do vázy. Nyní je ve váze 15 růží.
O kolik růží více vyhodila než těch, které si uřízla ze své zahrady?
Allan přinesl do parku 2 balónky a Jake 6 balónků. Allan si pak v parku koupil další 3 balónky.
O kolik balónků měl Jake v parku více než Allan?
Poté se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že denně sklidí 28 pytlů zralých pomerančů a 52 pytlů nezralých pomerančů.
Kolik pytlů pomerančů budou mít po 26 dnech sklizně?
Adam a Jackie mají dohromady 6 jablek. Má o 4 jablka více než Adam a Jackie dohromady.
Kolik má jablek?
Po tajfunu uhynuly 2 stromy na Haleyině zahradě. Kdyby původně pěstovala 11 stromů
O kolik stromů více přežilo tajfun než těch, které uhynuly?
Allan přinesl do parku 5 balónků a Jake 6 balónků. Jake pak v parku koupil další 3 balónky.
Kolik balónků přinesl Jake do parku?
Obchod Razorback vydělává 62 dolarů z každého trička a 99 dolarů z každého dresu. Během zápasu Arkansasu s Texas Tech prodali 183 triček a 31 dresů.
Kolik peněz vydělali prodejem triček?
David dnes udělal o 30 kliků více než Zachary při hodině tělocviku. Pokud David udělal 37 kliků.
Kolik kliků udělal Zachary?
Marco a jeho táta šli sbírat jahody. Marcovy jahody vážily 30 kg. Pokud dohromady jejich jahody vážily 47 liber.
O kolik vážily jeho jahody víc než tátovy?
Faye skládala tužky a pastelky do 16 řad, v každé řadě bylo 6 pastelek a 21 tužek.
Kolik má pastelky?
Jack dostal ráno 3 e-maily, odpoledne 4 e-maily a večer 8 e-mailů.
Kolik e-mailů dostal Jack ráno a kolik večer?
Jesseho pokoj je dlouhý 7 stop. Pokud potřebuje koberec o velikosti 14 čtverečních stop.
Jaká je šířka jejího pokoje?
Debby si koupila 264 lahví na vodu, když byly ve slevě. Pokud vypila 15 lahví denně po dobu 11 dní.
Kolik lahví jí zbývá?
Ráno veslovalo 33 táborníků Odpoledne veslovalo 34 táborníků a večer 10 táborníků.
O kolik více táborníků šlo veslovat odpoledne než večer?
Bryan si prohlédl své knihy a časopisy. Pokud má v každé ze svých 29 knihoven 23 knih a 61 časopisů.
Kolik knih a časopisů má celkem?
Faye si ukládala tužky a pastelky do 7 řad, v každé řadě bylo 36 tužek a 30 pastelek.
Kolik má pastelky?
Pekař upekl 7 dortů a 148 zákusků. Pokud prodal 15 dortů a 103 zákusků.
Kolik pečiva by pekaři ještě zbylo?
Robin si ostříhal 13 centimetrů vlasů. Pokud měl původně 14 palců dlouhé vlasy
Jak dlouhé jsou jeho vlasy nyní?
Rozhodli se uspořádat oslavu na svém dvorku. Mají 2 sady stolů, z nichž každá má stejný počet židlí. Pokud je na zahradě celkem 12 židlí.
Kolik židlí je u každého stolu?
Debby koupila 88 lahví na vodu a 13 lahví na limonádu, když byly ve slevě. Pokud denně vypila 4 lahve vody a 87 lahví limonády.
Kolik dní by lahve s vodou vydržely?
Minulý týden měl Fred 60 dolarů a Jason 19 dolarů. Jason o víkendu myl auta a nyní má 33 dolarů.
Kolik peněz si Jason vydělal mytím aut?
Paul prodal několik knih v garážovém výprodeji a zbylo mu 27 knih. Pokud měl původně 136 knih
Kolik knih prodal?
Další na jeho seznamu je vosk na slepení peří. Pokud na peří potřebuje 166 g vosku a právě teď má 20 g, musí ho použít.
Kolik gramů vosku ještě potřebuje?
Banány ve Filipově sbírce jsou uspořádány do 196 skupin. Pokud je ve Filipově sbírce banánů celkem 392 banánů.
Jak velká je každá skupina?
Kobylka a žába se utkaly ve skákání. Kobylka skočila 9 cm a žába 12 cm.
O kolik dál skočila žába než kobylka?
V Haleyině třídě hraje 13 chlapců rádo kuličky a 50 chlapců rádo hraje karty. Pokud má Haley 26 kuliček
Kolik jich dostane každý z chlapců?
Steven má 18 broskví. Jake má o 12 broskví méně než Steven, který má o 8 broskví více než Jill.
Kolik broskví má Jill?
V Haleyině třídě je 11 chlapců, kteří rádi hrají kuličky. Pokud Haley dá každému chlapci 9 kuliček.
Kolik kuliček měla?
Ed měl o 30 kuliček více než Doug. Ed ztratil 21 kuliček na hřišti. Pokud měl Ed 91 kuliček
O kolik kuliček měl Ed více než Doug?
Farmář měl na zahradě 105 zelených rajčat a 71 červených rajčat. Pokud sklidil 137 rajčat
Kolik rajčat mu zbylo?
Lewis si během 216 týdnů sklizně každý týden vydělal 21 dolarů. Pokud musí zaplatit daň 702 USD
Kolik peněz bude mít na konci období sklizně?
Nell sbírá baseballové kartičky. Měla 566 karet, zatímco Jeff měl 234 karet. Některé ze svých karet dala Jeffovi a nyní jí zbývá 535 karet.
Kolik karet má nyní Jeff?
Rebecca chce rozdělit sbírku kuliček do skupin po 4. Rebecca má 10 vajec a 20 kuliček.
Kolik skupinek vznikne?
Matthew měl 31 sušenek. Poté, co dal stejný počet sušenek svým 5 kamarádům, mu zbylo 23 sušenek.
Kolik sušenek dal Matthew svým kamarádům?
Průmyslový stroj dokáže vyrobit 6 košil za minutu. Včera pracoval 5 minut a dnes 12 minut.
Kolik košil vyrobil stroj dnes?
Marco a jeho táta šli sbírat jahody. Marcovy jahody vážily 10 kg. Pokud by jejich jahody vážily dohromady 26 liber.
O kolik vážily tátovy jahody více než jeho?
Ráchel utrhla ze svého stromu 4 jablka. Pokud na stromě bylo původně 7 jablek.
Kolik jablek na stromě ještě je?
Po upečení několika koláčů zbyla šéfkuchaři 2 jablka. Původně měl 43 jablek
Kolik jablek použil?
Allan přinesl do parku 3 balónky a 20 míčků, zatímco Jake přinesl 5 balónků a 59 míčků.
Kolik balónků měli Allan a Jake v parku?
V Oliviině peněžence bylo 53 dolarů. Z bankomatu si vybrala dalších 91 dolarů. Po návštěvě supermarketu jí zbylo 14 dolarů.
O kolik peněz více utratila v supermarketu, než vybrala v bankomatu?
Faye pokládala tužky rovnoměrně do dvou řad. Pokud měla 6 tužek
Kolik tužek umístila do každé řady?
Julie hrála v pondělí s 5 dětmi na honěnou. V úterý si hrála na honěnou s dalšími dětmi. Pokud si hrála celkem s 15 dětmi
S kolika dětmi si hrála v úterý?
Danny sbírá víčka od lahví. V parku vyhodil 6 starých, zatímco našel 50 víček od lahví nových. Nyní má ve své sbírce 60 víček od lahví.
O kolik víček od lahví našel Danny v parku více než těch, které vyhodil?
Paco měl 36 sušenek. Svému kamarádovi dal 14 sušenek a 10 sušenek snědl.
Kolik sušenek Pacovi zbylo?
Rozhodli se uspořádat oslavu na zahradě. Pokud mají 5 sad stolů a každá sada má 10 židlí.
O kolik židlí mají více než stolů?
Po odpočinku se rozhodli, že si půjdou zaplavat. Hloubka vody je 16krát větší než Ronova výška. Dean je o 9 stop vyšší než Ron. Pokud Ron stojí na výšce 13 stop
Jak hluboká byla voda?
Jeden farmář měl na zahradě 177 rajčat a 12 brambor. Pokud sklidil 53 rajčat
Kolik rajčat a brambor mu zbylo?
V košíku je 7 červených broskví, 71 žlutých broskví a 8 zelených broskví.
O kolik je v košíku více zelených broskví než červených?
Ráno šlo 52 táborníků veslovat. Odpoledne veslovalo 61 táborníků.
O kolik více táborníků veslovalo odpoledne než ráno?
Ve váze bylo 13 růží a 84 orchidejí. Jessica si ze své květinové zahrady uřízla další růže a orchideje. Ve váze je nyní 91 orchidejí a 14 růží.
Kolik růží ostříhala?
Debby si koupila několik lahví na vodu, když byly ve slevě. Denně vypila 109 lahví. Pokud lahve vydržely 74 dní
Kolik lahví si koupila?
Edward utratil 6 dolarů za nákup 2 knih, každá kniha ho stála stejnou částku. Nyní má 12 dolarů.
Kolik stála každá kniha?
Robin má 28 balení žvýkaček a 14 balení bonbonů. V každém balení je 6 kusů.
Kolik kusů má Robin?
V sérii ' bláznivá hloupá škola' je 17 různých filmů a 11 různých knih. Pokud jste přečetli 13 knih a zhlédli 63 filmů.
O kolik filmů je v sérii ' bláznivá bláznivá škola' více než knih?
Jack dostal ráno 5 e-mailů, odpoledne 8 e-mailů a večer 72 e-mailů.
Kolik e-mailů dostal Jack ráno a kolik odpoledne?
Randy použil ke stavbě věže 36 kostek. Kdyby měl 59 kvádrů
Kolik kvádrů mu zbývá?
Marco a jeho táta šli sbírat jahody. Jejich jahody dohromady vážily 20 kg. Jahody jeho táty vážily 17 liber.
Kolik vážily Marcovy jahody?
Haley na své zahradě pěstovala 9 stromů. Po tajfunu 4 z nich uhynuly. Poté vysadila dalších 5 stromů.
Kolik stromů jí zbylo?
Toulavé kočky rády jedly zlaté rybky v rybníce a nechaly tam 6 zlatých rybek. Paige původně v jezírku chovala 8 zlatých rybek.
Kolik zlatých rybek zmizelo?
Danny sbírá víčka od lahví a obaly. V parku našel 58 víček od lahví a 25 obalů. Nyní má ve své sbírce 11 obalů a 12 víček od lahví.
O kolik víček od lahví má nyní Danny více než obalů?
Mary peče dort. V receptu je uvedeno 9 šálků mouky a 6 šálků cukru. Ona už dala 4 šálky cukru.
O kolik šálků mouky více než šálků cukru musí nyní přidat?
Jesseho pokoj je 2 stopy dlouhý a 12 stop široký. Pokud má každá dlaždice velikost 4 čtvereční stopy.
Kolik dlaždic potřebuje, aby pokryla celou podlahu?
Průmyslový stroj dokáže vyrobit 6 košil za minutu. Včera pracoval 12 minut a dnes 14 košil.
Kolik košil stroj celkem vyrobil?
Paco měl 9 sladkých sušenek a 6 slaných sušenek. Snědl 36 sladkých sušenek a 3 slané sušenky.
Kolik slaných sušenek Pacovi zbylo?
Robin si ostříhal 20 centimetrů vlasů. Pokud jsou jeho vlasy nyní dlouhé 10 palců
Jak dlouhé měl vlasy před ostříháním?
Kobylka, žába a myš se utkaly ve skákání. Kobylka skočila 36 palců. Žába skočila o 17 palců dál než kobylka a myš skočila o 15 palců dál než žába.
Jak daleko skočila žába?
Robin má 28 balíčků žvýkaček a 13 balíčků bonbonů. V každém balení jsou 4 kusy.
Kolik kusů žvýkaček má Robin?
Pekař upekl 157 dortů a 169 zákusků. Pokud prodal 158 dortů a 147 zákusků.
O kolik dortů prodal pekař více než pečiva?
V jedné škole je 868 dívek a zbytek jsou chlapci. Pokud je dívek o 281 více než chlapců
Kolik je v této škole žáků?
David dnes při hodině tělocviku udělal 51 kliků. David udělal o 49 kliků více než Zachary.
Kolik kliků udělali Zachary a David dohromady?
Zima už je skoro tady a většina zvířat se stěhuje do teplejších krajin. V okolí hory žilo 87 ptačích rodin. Pokud 7 ptačích rodin odletělo na zimu pryč.
O kolik více ptačích rodinek zůstalo na místě než těch, které na zimu odletěly?
Škola má 485 žáků. Z toho je 232 dívek a zbytek jsou chlapci.
Kolik je v této škole chlapců?
Pekař upekl 134 zákusků a 11 dortů. Pokud prodal 140 koláčů a 92 zákusků.
O kolik více pečiva než dortů pekař vyrobil?
Nell sbírá baseballové kartičky. Měla 528 karet, zatímco Jeff měl 11 karet. Některé ze svých karet dala Jeffovi a nyní jí zbylo 252 karet.
Kolik karet dala Nell Jeffovi?
Škola plánuje výlet. Škola má 66 tříd. Ve škole je 102 žáků a v každém školním autobusu je 8 míst. Pokud 22 studentů nechce jet na výlet.
Kolik autobusů je potřeba k uskutečnění výletu?
Na ruském kole v rajském parku se mohou projet 4 lidé najednou. Pokud každé sedadlo na ruském kole pojme 2 osoby.
Kolik sedadel má ruské kolo?
Dave měl v telefonu 24 aplikací a 9 souborů. Po vymazání některých aplikací a souborů mu zbylo 5 souborů a 12 aplikací.
O kolik aplikací více než souborů mu v telefonu zbývá?
Dopoledne veslovalo 44 táborníků. 39 táborníků veslovalo odpoledne a 31 táborníků veslovalo večer.
O kolik více táborníků veslovalo ráno než odpoledne?
Frank si četl svou oblíbenou knihu. Kniha měla 3 kapitoly, každá měla stejný počet stran. Celkem má 594 stran. Frankovi trvalo 607 dní, než knihu dočetl.
Kolik stran je v každé kapitole?
Jesse má 18 čtverečních stop koberce. Pokud je její pokoj 4 stopy dlouhý a 20 stop široký.
Kolik koberce ještě potřebuje, aby pokryla celou podlahu?
V sérii ' bláznivá hloupá škola' je mnoho různých knih. Pokud jste přečetli 13 knih a ještě vám zbývá přečíst 8 knih
Kolik knih je v sérii ' crazy silly school '?
Nell sbírá karty. Měla 438 baseballových karet a 18 karet s esy. Některé ze svých karet dala Jeffovi a nyní jí zbylo 55 esových karet a 178 baseballových karet.
O kolik karet baseballu má Nell víc než karet es?
Matthew měl 24 sušenek. Pokud Matthew rozdal stejný počet sušenek svým třem kamarádům a stále mu zbývalo 17 sušenek.
Kolik sušenek dal Matthew svým kamarádům?
Kobylka, žába a myš se utkaly ve skákání. Kobylka skočila 21 cm. Kobylka skočila o 25 palců dále než žába a myš skočila o 16 palců méně než žába.
O kolik dál skočila kobylka než myš?
Rozhodli se uspořádat oslavu na svém dvorku. Mají 10 sad stolů a každá sada má 6 židlí. Pokud na židlích sedí 11 lidí
Kolik židlí zůstalo neobsazených?
Po vydatném jídle se šli podívat do Buckinghamského paláce. Tam se Rachel dozvěděla, že ten den přišlo do Buckinghamského paláce 512 návštěvníků. Jestliže předchozí den přišlo 471 návštěvníků a předešlý den 808 návštěvníků.
Kolik návštěvníků navštívilo Buckinghamský palác za posledních 89 dní?
Poté se šel podívat na sklizeň pomerančů. Zjistil, že denně sklidí 44 pytlů zralých pomerančů a 25 pytlů nezralých pomerančů.
O kolik pytlů zralých pomerančů denně se sklidí více než nezralých?
Bílá trička lze koupit v balení po 53 kusech. Pokud maminka koupí 57 balíků bílých triček a 34 balíků kalhot.
Kolik bílých triček bude mít?
Pavel měl 2 knihy. Poté, co některé prodal v garážovém výprodeji, koupil 150 nových. Pokud má nyní 58 knih
Kolik knih prodal?
Na plotě sedělo 6 čápů a 2 ptáci. Přilétli k nim další 3 ptáci.
O kolik více čápů než ptáků sedí na plotě?
Bryan si prohlédl své knihy a časopisy. Jestliže má v každé ze svých 23 knihoven 27 knih a 80 časopisů, pak
Kolik má celkem knih?
Paul dostal k narozeninám krabici s 531 pastelkami a 38 gumami. Na konci školního roku mu jich zbylo jen 391, přičemž neztratil ani jednu gumu.
O kolik pastelky převyšovaly počet gum, které mu zbyly?
Lewis během žní vydělal celkem 1216 dolarů. Jestliže každý týden vydělal 16 $.
Kolik týdnů trvala sklizeň?
Dave měl ve svém telefonu 10 aplikací. Do svého telefonu přidal 11 nových aplikací. Po vymazání některých mu zbyly 4.
Kolik aplikací smazal?
Hra s házením kroužků na pouti vydělala každý den stejnou částku. Celkem za 5 dní vydělala 165 dolarů.
Kolik vydělali za den?
Ve váze bylo 5 růží a 3 orchideje. Jessica si ze své květinové zahrady uřízla další růže a orchideje. Ve váze je nyní 12 růží a 2 orchideje.
O kolik růží je nyní ve váze více než orchidejí?
Ruské kolo v rajském parku má několik sedadel. Na každé sedadlo se vejde 9 lidí. Pokud se na kole může současně svézt 18 lidí.
Kolik sedadel má ruské kolo?
Dave měl v telefonu několik aplikací. Po vymazání 18 z nich mu jich zbylo 5.
Kolik aplikací měl v telefonu na začátku?
V sérii ' bláznivá hloupá škola' je 14 různých filmů a 15 různých knih. Pokud jste přečetli 11 knih a zhlédli 40 filmů.
O kolik knih více než filmů je v sérii ' crazy silly school '?
Randy má 86 bloků. Na stavbu věže použije 79 kostek a na stavbu domu 82 kostek.
O kolik kostek více použil na stavbu domu než na stavbu věže?
Za 28 dolarů lze koupit 2 balíčky DVD.
Kolik stojí každé balení?
Minulý týden měl Fred 78 dolarů a Jason 31 dolarů. Jason roznesl noviny a nyní má 57 dolarů. Fred o víkendu myl auta a nyní má 90 dolarů.
Kolik peněz si Jason vydělal roznášením novin?
Josh měl ve své sbírce 15 kuliček. Našel 9 kuliček, zatímco 23 kuliček ztratil.
O kolik kuliček více ztratil než našel?
Jack dostal ráno 4 e-maily a odpoledne ještě několik dalších. Pokud za den obdržel celkem 5 e-mailů.
Kolik e-mailů dostal Jack odpoledne?
Luke získal v každém kole hry 146 bodů. Pokud odehrál 157 kol triviální hry
Kolik bodů ve hře získal?
Ve váze bylo několik růží. Jessica uřízla ze své květinové zahrady dalších 16 růží a dala je do vázy. Ve váze je nyní 23 růží.
Kolik růží bylo ve váze na začátku?
Kobylka, žába a myš se utkaly ve skákání. Kobylka skočila 19 palců. Žába skočila o 39 cm dále než kobylka a myš skočila o 94 cm méně než žába.
Jak daleko skočila žába?
Adam má o 5 jablek více než Jackie. Jackie má 89 pomerančů a 11 jablek.
Kolik jablek má Adam?
Po vydatném jídle se šli podívat do Buckinghamského paláce. Tam se Rachel dozvěděla, že ten den přišlo do Buckinghamského paláce 132 návštěvníků. Pokud Buckinghamský palác za posledních 327 dní navštívilo 406 lidí.
Kolik návštěvníků navštívilo Buckinghamský palác v předchozím dni?
Dopoledne se 29 táborníků vydalo na veslování a 66 táborníků na pěší túru. Odpoledne se 26 táborníků vydalo na veslování.
O kolik více táborníků šlo ráno veslovat než odpoledne?
Dave měl v telefonu 17 aplikací. Po přidání některých mu jich zbylo 18.
Kolik aplikací přidal?
Na programu bylo 174 rodičů a také 521 žáků.
O kolik více žáků bylo v programu oproti rodičům?
Paco snědl 19 sušenek a zbylo mu 35 sušenek.
Kolik sušenek měl na začátku?
Pokud má každý sáček 3 sušenky a celkem měl 21 sušenek.
Kolik sáčků se sušenkami máte?
Kobylka, žába a myš si zaskákaly. Kobylka skočila 39 cm. Kobylka skočila o 19 cm dále než žába a myš skočila o 12 cm méně než žába.
Jak daleko skočila myš?
Protože byl oblíbený, nechal si kontrolu vinné révy na poslední zastávku. Od 94 sběračů se dozvěděl, že za 6 dní naplní 90 sudů hroznů.
Kolik sudů hroznů by se naplnilo za den?
Katie měla 84 nových her a 19 starých her. Její kamarádi měli 8 nových her a 69 starých her.
Kolik nových her mají dohromady?
Jelikož byl oblíbený, ušetřil si kontrolu hroznů po 57 zastávkách. Od 252 sběračů se dozvěděl, že za den naplní 108 sudů hroznů.
Kolik sudů hroznů by naplnili za 58 dní?
Po vydatném jídle se vydali na prohlídku Buckinghamského paláce. Tam se Ráchel dozvěděla, že předchozí den přišlo do Buckinghamského paláce 45 návštěvníků. Pokud Buckinghamský palác za posledních 85 dní navštívilo 829 lidí.
Kolik návštěvníků navštívilo Buckinghamský palác v tento den?
Adam má 9 jablek. Jackie má 10 jablek.
O kolik jablek má Jackie více než Adam?
Jsou zde 2 košíky broskví. V každém koši jsou 4 červené broskve a ještě několik zelených broskví. Pokud je ve všech koších celkem 12 broskví.
Kolik zelených broskví je v každém koši?
Kuchař měl 40 jablek a 54 broskví. Po upečení několika koláčů mu zbylo 39 jablek.
Kolik jablek použil?
Pošťák musí do každého ze 78 bloků odevzdat 38 kusů nevyžádané pošty. Pokud je v jednom bloku 19 domů
Kolik kusů nevyžádané pošty má dát každému domu?
Marie peče dort. Podle receptu potřebuje 10 šálků mouky 2 šálky cukru a 80 šálků soli. Ona již dala 7 šálků mouky.
O kolik šálků mouky více než šálků cukru musí přidat nyní?
Julie si v pondělí hrála na honěnou s 13 dětmi a v úterý s 10 dětmi. Ve středu hrála karty s 15 dětmi.
S kolika dětmi hrála celkem?
Jesse potřebuje na pokrytí svého pokoje koberec o velikosti 10 čtverečních stop. Pokud je její pokoj dlouhý 5 stop
Jaká je šířka jejího pokoje?
Ve Stevenově sbírce kuželek je 4502 kuželek. Steven má také 4276 gumiček. Pokud jsou kuželky a gumy uspořádány do 154 skupin
Jak velká je každá skupina?
Pošťák musí do každého domu v každém ze 16 bloků odevzdat 4 kusy nevyžádané pošty. Pokud je v každém bloku 17 domů
Kolik kusů nevyžádané pošty má celkem rozdat?
Kniha má 3 kapitoly. První kapitola má 53 stran, druhá kapitola má 75 stran a třetí kapitola má 21 stran.
O kolik stran má první kapitola více než kapitola třetí?
Dave měl ve svém telefonu 21 aplikací. Do svého telefonu přidal 89 nových aplikací. Po vymazání některých mu jich zbylo 24.
O kolik aplikací přidal více, než kolik jich smazal?
Bobby snědl 17 bonbónů. Pak snědl dalších 15. Pokud měl původně 36 kousků cukroví
Kolik kousků cukroví mu ještě zbývá?
Zima už je skoro tady a většina zvířat se stěhuje do teplejších krajin. V blízkosti hor žije několik ptačích rodin. Na zimu odletělo 20 ptačích rodin, zatímco 14 ptačích rodin zůstalo.
Kolik ptačích rodin žilo v blízkosti hory na začátku?
Frank si pročítal nějaké knihy. Každá kniha měla 66 stran a Frankovi trvalo 12 dní, než každou knihu dočetl. Pokud mu dokončení všech knih trvalo 492 dní.
Kolik knih přečetl?
David dnes při hodině tělocviku udělal o 36 kliků více, ale o 33 kliků méně než Zachary. Pokud Zachary udělal 58 kliků a 33 sklapovaček.
O kolik kliků udělal Zachary více než sklapovaček?
Rebecca chce rozdělit sbírku vajec do skupin po 20 kusech. Rebecca má 5 kuliček a 12 vajec.
O kolik vajec má Rebecca více než kuliček?
Pekař upekl 81 dortů. Pak upekl dalších 92 dortů. Prodal jich 46.
O kolik koláčů vyrobil pekař více než těch, které prodal?
V košíku je 10 červených broskví a několik dalších zelených broskví. Pokud je v košíku celkem 15 broskví.
Kolik zelených broskví je v košíku?
Ráno se 62 táborníků vydalo na veslování. Odpoledne veslovalo 39 táborníků.
O kolik více táborníků veslovalo ráno než odpoledne?
Ve škole je 315 dívek a 309 chlapců. Je zde také 772 učitelů
Kolik lidí je v této škole?
V Haleyině třídě někteří chlapci rádi hrají kuličky. Pokud má Haley 10 kuliček a každému chlapci dala 5 kuliček, může se stát, že Haley bude mít 10 kuliček.
Kolika chlapcům dala kuličky?
Lewis vydělává každý týden během 1091 týdnů sklizně 28 dolarů. Za práci přesčas si také vydělá 939 dolarů týdně. Pokud pracuje přesčas každý týden
Kolik peněz si vydělá během období sklizně?
Rachel musela vypracovat 11 stran domácího úkolu z matematiky, 2 strany domácího úkolu ze čtení a další 3 strany domácího úkolu z biologie.
O kolik stran více měla domácích úkolů z matematiky než z biologie?
Adam má o 3 jablka více než Jackie. Adam má 9 jablek.
Kolik jablek má Jackie?
Rachel utrhla ze stromu 3 zralá jablka. Nyní má na stromě 2 zralá jablka a 27 nezralých jablek.
Kolik zralých jablek měl strom na začátku?
Melissa získala v každé hře 109 bodů. V každé hře také získala 82 bonusových bodů.
Kolik bodů získala v 79 hrách?
Rachel musela vypracovat 4 stránky domácího úkolu ze čtení, 7 stránek domácího úkolu z matematiky a dalších 19 stránek domácího úkolu z biologie.
O kolik stran více měla domácích úkolů z matematiky než domácích úkolů ze čtení?
Po odpočinku se rozhodli jít si zaplavat. Hloubka vody je 9krát větší než Deanova výška. Jestliže Ron měří 15 stop a Dean je o 6 stop menší než Ron.
Jak hluboká byla voda?
V jedné škole je 308 dívek a 318 chlapců. Je zde také 36 učitelů
Kolik je v této škole žáků?
Kamarádi Katie měli 57 her a ona měla 63 ds her.
O kolik her má Katie více než její kamarádky?
Luke získal 84 bodů po odehrání 2 kol triviální hry. Pokud v každém kole získal stejný počet bodů.
Kolik bodů získal v každém kole?
Další na jeho kontrolním seznamu je vosk na slepení peříček a barvy na jejich vybarvení. Na jejich vybarvení potřebuje celkem 57 g barev. Potřebuje ještě 22 g vosku. Jestliže na peříčka potřebuje celkem 353 g vosku
Kolik gramů vosku již má?
Paige pomáhala mamince sázet květiny a společně zasadily 36 semínek. Na každý záhonek daly 12 semínek a na každém záhonku vyrostlo pouze 58 semínek.
Kolik záhonů měly?
V zoologické zahradě byly v kleci 3 hadi a 75 aligátorů. Pokud se v ní skrývalo 82 hadů a 19 aligátorů.
Kolik aligátorů se neskrývalo?
Paige pomáhala mamince sázet květiny a společně zasadily 55 semínek. Na každý záhonek daly 15 semínek a na každém záhonku vyrostlo pouze 60 semínek.
Kolik květin jim vyrostlo?
Mary peče dort. Podle receptu je potřeba 7 šálků cukru a 10 šálků mouky. Ona už dala 4 šálky cukru.
Kolik šálků cukru musí ještě přidat?
Kobylka a žába se utkaly ve skákání. Kobylka skočila 13 palců. Kobylka skočila o 2 palce dál než žába.
Jak daleko skočila žába?
