Pokud z místa a do místa b ujedete na kole rychlostí 16 kilometrů za hodinu, dojedete tam za 4 hodiny. pokud to autem trvá jen 2 hodiny, kolik kilometrů ujede auto za hodinu?
Hmotnost xiaoganga je 28,4 kg. hmotnost xiaoqianga je 1,4krát větší než hmotnost xiaoganga. kolik kilogramů váží xiaoqiang?
10,6 - součin 0,4 a 5,5, rozdíl dělíme 2,1, kvocient =?
škola xiangshan měla 700 studentů, 280 jich v červenci odmaturovalo a 350 nových studentů bylo přijato v září. o kolik procent více studentů měla v této době škola xiangshan než dříve?
strýc wang jel z místa a do místa b a dojel rychlostí 70 km/h za 6 hodin. kvůli úkolu zrychlil rychlost a na místo a se vrátil za pouhé 4 hodiny. rychlost při návratu =?
počet švestek v sadu je (7/8) broskvoní a (5/6) hrušní. je známo, že v sadu je 1680 švestek a kolik hrušní?
při stavbě silnice dlouhé 24 km byly první den postaveny 4 km a druhý den zbývající (3/8). kolik kilometrů zbývá?
postavit 3120 metrů dlouhou dálnici, původně se plánovalo, že bude dokončena za 48 dní, ale ve skutečnosti se každý den postaví dalších 15 metrů. kolik dní bude trvat její dokončení?
2 vlaky strany a a strany b vyjíždějí ve stejnou dobu ze 2 míst o vzdálenosti 450 kilometrů. vůz a jede rychlostí 45 kilometrů za hodinu. O 5 hodin později jsou 2 vlaky stále vzdáleny 25 kilometrů. kolik kilometrů za hodinu ujede auto b?
（ 111 * 66 - 185 * 8 ） / 37 = ．
15 dětí si hraje na schovávanou. Byly chyceny 4 osoby. kolik osob nebylo chyceno?
raketa uletí 4500 metrů za sekundu a družice uletí o 1000 metrů méně než 2násobek rakety za sekundu. kolik metrů uletí družice za sekundu?
spotřeba vody rodiny xiaofanga v květnu činila 16,5 tuny a cena za tunu vody byla 2,1 jüanu. v rodině xiaofanga bylo 5 lidí. kolik by měl každý člověk zaplatit poplatek za vodu?
vydělte 1 číslo 12, kvocient 3 je větší než 7 a toto číslo =
ve třídě 4 (2) je 25 chlapců a 23 dívek. v hodině tělesné výchovy je učitel zhou zařadil do družstva po 8 lidech. kolik družstev může celkem stát? vzorec sloupcové syntézy
v matematické soutěži bylo celkem 20 otázek. za každou otázku dostal 5 bodů, když ji udělal správně, 1, když ji udělal špatně nebo neudělal. xiaohua získal 70 bodů. kolik otázek udělal správně?
Škola nakupuje lavice, jejichž jednotková cena je 140 jüanů za kus, což je o 480 jüanů více než 30. pokud za tyto peníze nakoupíte židle, můžete jich koupit 40. kolik je jednotková cena každé židle?
počet 72 0,01 =
Váleček ujede 50 metrů za minutu a šířka válečku je 3 metry. pokud váleček jede 12 minut, kolik metrů čtverečních může uválcovat?
xiao ming uloží v bance 1800 jüanů a uloží a vybere je jednorázově na 3 roky. je-li roční úroková sazba 3,33 %, kolik úroků dostane xiao ming po splatnosti?
li dong si vezme 5 jüanů na nákup psacích potřeb. 1,5 jüanu utratil za tužky a zbytek peněz 0,35 jüanu za sešity. kolik sešitů si může koupit?
motýl uletí 5,6 km za 0,8 hodiny. včela letí 2,5krát rychleji než tento motýl. kolik kilometrů uletí tato včela za hodinu?
třída 1 provádí mimoškolní aktivity. z celé třídy se (1/7) účastní přírodovědné a technické skupiny, což představuje (2/7) méně než těch, kteří jsou ve čtenářské skupině. kolik procent z celé třídy tvoří lidé v těchto dvou skupinách?
strýček wang prodává 2 sudy jablek se stejnou jednotkovou cenou, 1 sud má 18 kg a druhý 24 kg; rozdíl v ceně 2 sudů jablek je 10,8 jüanu. kolik je průměrná cena za kilogram jablek?
44 vrb bylo vysazeno za 4 týdny na 1 čtvercovém květinovém bazénu. interval mezi každými 2 vrbami je 20 metrů. kolik metrů je obvod tohoto čtverce?
strýček li uložil do lidové banky 2000 jüanů na 2 roky s roční úrokovou sazbou 2,25 %. kolik jüanů dostal od banky po splatnosti zpět?
průměrný roční sluneční svit v místě a je 1200 hodin a roční doba slunečního svitu v místě b je kratší než on (1/4). o kolik hodin je roční doba slunečního svitu v místě b kratší než on?
obchod s ovocem dodal 36 krabic jablek, o 5 krabic méně syrových hrušek než jablek a 3krát více pomerančů než syrových hrušek. kolik krabic pomerančů?
obchod dodal 18 beden jablek a 22 beden hrušek, z nichž každá měla 50 kg. kolik kilogramů jablek a hrušek bylo dodáno?
Silničáři opravili silnici v délce 24 kilometrů, což představuje (2/5) celkové délky. jak dlouhá je tato silnice?
ve skladu a je několik druhů obilí. po odvozu 3,5 tuny je zbylé obilí o 2,7 tuny větší než to odvezené. kolik tun obilí bylo původně uskladněno ve skladu a?
máma má 3metrový modrý pás a 12metrový červený pás. kolikrát delší je červený pás než modrý?
Rychlovlak ujede 480 km za 3 hodiny a jeho rychlost =
sklad ovoce přepravuje dávku ovoce. poprvé přepravuje 50 kg a podruhé 70 kg. právě dvakrát přepravuje (1/4) této dávky ovoce. kolik kilogramů této dávky ovoce?
auto a a auto b jsou od sebe vzdáleny 20 kilometrů. auto b jede vpředu a auto a vzadu. obě auta se rozjedou ve stejnou dobu. auto a dožene auto b o 2 hodiny později. je známo, že auto b jede rychlostí 50 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede auto a za hodinu.
před několika lety byl xiao wang stejně vysoký jako xiao liu. v posledních letech xiao wang vyrostl o 38 cm a xiao liu o 22 cm. nyní je xiao wang vyšší než xiao liu (1/9). jak vysoký je nyní xiao liu?
23 * 42 + 26 * 40 = ．
v supermarketu lianhua lze srazit 0,95 za nákup s členskou kartou. pan wang si šel koupit 2 krabice nápojů jedné značky v rámci přípravy na oslavu. s členskou kartou zaplatil celkem 61,75 jüanů. o kolik byla cena levnější než původní?
1993 + 1994 + 1995 + 1996 + 1997 + 1998 + 1999 + 2000 = ．
když číslo vydělíme číslem 24, kvocient a zbytek je 19. toto číslo =
2 inženýrské týmy a a b společně kopaly tunel. za 15 dní bylo vykopáno celkem 2070 metrů. tým a kopal 65 metrů denně. kolik metrů kopal tým b každý den?
rychlovlak je dlouhý 182 metrů, rychlost 20 metrů za sekundu a pomalý vlak je dlouhý 1034 metrů, rychlost 18 metrů za sekundu. 2 vlaky jedou souběžně stejným směrem. když jsou 2 vlaky na stejném čele, za kolik sekund může rychlovlak přejet pomalý vlak?
Maminka koupila v obchodě s ovocem 18 jablek, xiao gang snědl 3, maminka snědla 7, kolik jablek zbylo?
1 provaz je dlouhý 24 metrů, 6 metrů ustřihneme, aby vzniklo dlouhé švihadlo, a ze zbytku uděláme každé 2 metry krátké švihadlo. kolik krátkých švihadel lze maximálně vyrobit?
výstup na zasněženou horu je úplně jiný než chůze po rovné zemi. je třeba šlapat krok za krokem vpřed. studenti mohou ve sněhu ujít v průměru 8 metrů za minutu. od úpatí hory na vrchol hory to trvá (3/4) hodiny. kolik metrů je to od úpatí hory na vrchol hory?
xiao ming běhá každé ráno 13 minut. jeho rychlost je asi 180 metrů za minutu. kolik metrů uběhne každý den?
auta a a b vyjíždějí z měst a a b ve stejnou dobu. auto a jede průměrně 75,5 km za hodinu a auto b jede průměrně 65,5 km za hodinu. po 4,5 hodinách se obě auta na cestě potkají. kolik kilometrů je mezi městy a a b?
sloupy na školní chodbě jsou vysoké 3 metry a spodní obvod je 3,14 metru. natřete 100 takových sloupů. každým kilogramem barvy lze natřít 2 metry čtvereční. kolik kilogramů barvy potřebujete?
Odečítané číslo je o 25 větší než odečítané číslo, o 52 větší než rozdíl a odečítané číslo =
Zhang Ming má 120 jüanů. 80 % stojí nákup knih a 15 % nákup psacích potřeb. kolik stojí nákup psacích potřeb?
strýček li si koupil 3 státní stavební dluhopisy v hodnotě 1000 jüanů. pokud je roční úroková sazba 5,74 %, kolik jüanů celkem získá, až mu vyprší platnost dluhopisů?
nástupní cena taxíku v changde je 5 jüanů (omezená na 4 kilometry) a za každý další kilometr se platí o 1,5 jüanu více. v neděli si rodina xiaoming vzala taxík z domova na návštěvu k prarodičům. když vystoupili, zaplatil táta 29 jüanů, tak to prosím spočítejte. jak daleko je dům xiaoming od domu prarodičů?
v 1. třídě 6. ročníku je 50 žáků. počet dívek tvoří 68 % z celkového počtu žáků třídy. kolik je tam dívek?
vzdálenost mezi místem a a b je 490 kilometrů. nákladní auto vyjíždí z místa a rychlostí 50 km/h. po 13. hodině vyjíždí z místa b autobus a s nákladním autem se setká po 16. hodině. kolik kilometrů ujede autobus za hodinu?
Spodní hrana rovnoběžníku je dlouhá 8 decimetrů a vysoká 4,5 decimetru. plocha = kolik čtverečních decimetrů.
topolů vysázených v areálu školy je (3/4) borovice a (4/5) vrby. je známo, že bylo vysázeno 120 topolů. kolik vrb bylo v areálu školy vysázeno?
Základní škola zakoupila 6 volejbalových a 6 basketbalových míčů se stejnou cenou. 1 se dělí o 510 jüanů. volejbalový míč stojí 40 jüanů. kolik stojí basketbalový míč?
zeleninové pole o rozloze 6 hektarů potřebuje (24/33) tun hnojiva. kolik tun hnojiva připadá na hektar?
Siao Ming dočte 247stránkovou pohádkovou knihu za 13 dní. za kolik dní při této rychlosti čtení dočte Siao Ming 171stránkovou knihu?
1 přepravní tým uzavřel smlouvu na přepravu 1998 sad skleněných čajových souprav. smlouva o přepravě stanoví, že přepravné za každou sadu čajových souprav činí 1,6 jüanu. za každou poškozenou sadu čajových souprav se nejen neproplatí přepravné, ale z celkových nákladů se odečte také poplatek za náhradu škody ve výši 18 jüanů. ve výsledku činí skutečné přepravné tohoto přepravního týmu 3059,6 jüanu, kolik sad čajových souprav bylo tedy během přepravy poškozeno
vzdálenost z domu xiaohong do školy je 800 metrů. ráno šla xiaohong z domova do školy (3/4). jak daleko je nyní od domova?
z ovocného centra bylo přepraveno 185 kg jablek, což je o 65 kg méně než dovezených hrušek. hmotnost pomerančů je třikrát větší než hmotnost hrušek. kolik kilogramů pomerančů bylo přepraveno?
xiaodingding si šel do ovocného obchodu koupit jablka. při původní ceně 5,2 jüanu za kilogram si za své peníze mohl koupit jen 8 kilogramů; skutečná současná cena jablek je 4 jüany za kilogram. kolik kilogramů si nyní může za své peníze koupit?
výška xiao juna je 145 cm, což je o 5 cm méně než výška jeho otce (5/6). kolik centimetrů je výška jeho otce?
K 80 gramům cukrové vody o koncentraci 20 % lze přidat cukrovou vodu o koncentraci 8 %.
Cesta z místa a do místa b je dlouhá 384 km. Z těchto dvou míst jedou 2 auta. auto a jede rychlostí 38 km za hodinu a auto b jede rychlostí 42 km za hodinu. auto a ujede nejprve 64 km a pak se rozjede auto b. za kolik hodin po rozjezdu auta b se obě auta setkají?
Vnější okruh parku měří 1,09 km. při 24hodinovém supermaratonu xiaoming uběhl 140 kol. kolik kilometrů celkem uběhneš ty?
ve třídě je uloženo 150 knih o vědě a technice a 50 knih o příbězích je 2krát méně než knih o vědě a technice. kolik je knih o příbězích?
2 místa jsou od sebe vzdálena 120 kilometrů. a a b vyrazí od sebe na kole ve stejný čas. auto a jede rychlostí 14 kilometrů za hodinu. po 4 hodinách se setkají s autem b. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
vysavač stojí po ujetí 0,9 585 jüanů. kolik je původní cena tohoto vysavače?
železnice z nanjingu do lianyungangu je dlouhá 568 kilometrů. 2 vlaky vyjíždějí ve stejnou dobu. vlak z lianyungangu jede rychlostí 154 kilometrů za hodinu a vlak z nanjingu jede rychlostí 130 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se tyto 2 vlaky setkají?
inkubační doba hus je 30 dní a (4/5) inkubační doby hus se rovná inkubační době kachen; inkubační doba kuřat je (3/4) inkubační doby kachen. kolik dní je inkubační doba kuřat =?
v autobuse je 6 volných míst. když autobus přijel na stanici tuanjie, nikdo nevystoupil, ale vystoupilo 9 lidí. 2 místa jsou prázdná. kolik lidí v autobuse stálo?
když žáci páté třídy stojí ve frontě, stojí jich v řadě 5 nebo 7. zbývají ještě 3 lidé. kolik lidí je v páté třídě?
Cena dětského kabátu je 32 jüanů a cena kabátu pro dospělé je 288 jüanů. kolikrát je vyšší cena kabátu pro dospělé?
kolik / 7 = 23... 3
továrna aktivně prováděla aktivity spojené s výsadbou stromů. v prvním workshopu bylo 45 lidí a ve druhém 42 lidí, přičemž na jednoho člověka připadalo v průměru 8 stromů. kolik stromů bylo vysazeno ve dvou workshopech?
v minulém pololetí bylo v základní škole guangming 100 zájmových kroužků kaligrafie a malby a v tomto pololetí 125. o kolik procent se zvýšil počet v tomto pololetí?
Tým inženýrů bude stavět 250 km dlouhou dálnici. V prvních třech dnech se bude každý den stavět 30 km. pokud se bude každý den stavět zbývajících 40 km, kolik dní bude trvat její dokončení?
(1/3) z a se rovná (1/4) z b. je-li a 90, b =
1 kniha příběhů má 192 stran. xiao ming přečte každý den 32 stran a xiao qiang přečte každý den 48 stran. o kolik dní později dokončí čtení xiao ming než xiao qiang?
pro 1 kus dřeva použijte poprvé (3/8) celkové délky, podruhé 2,2 m a podruhé (5/6) celkové délky. kolik metrů je použito poprvé?
270 je o 30 více než (2/3) čísla. najděte toto číslo =?
Krabice ve tvaru krychle je (4/5) metrů dlouhá, (3/4) metrů široká a (1/6) metrů vysoká. kolik vody může tato krabice maximálně pojmout?
Objem válce je 75 centimetrů krychlových, výška je 15 centimetrů a plocha dna = kolik centimetrů čtverečních.
do kulturního čtverce zhanqi bude přesazena dávka sazenic. pokud bude v každé řadě vysazeno 21 rostlin, bude vysazeno 20 řad. pokud bude v každé řadě vysazeno 28 rostlin, kolik řad bude vysazeno?
ve třídě je 46 lidí, z toho 12 ve výtvarné skupině, 23 v hudební skupině a 5 v obou skupinách. kolik lidí z této třídy se nezúčastnilo výtvarné ani hudební skupiny?
cena léku v lékárně hai'an tongji byla snížena o (2/7) poté, co byla cena snížena o 12 jüanů. kolik je původní cena tohoto léku?
auto jede z místa a do místa b, jede rychlostí 45 kilometrů za hodinu a dojede tam za 4 hodiny. při návratu se rychlost zvýší na 60 kilometrů za hodinu. kolik hodin trvá návrat do místa a?
vodní plocha jezera jinhu je 420,08 km2 a plocha pevniny je 2,3násobkem vodní plochy. o kolik km2 je plocha pevniny větší než plocha vody?
továrna na zemědělské nářadí zpracovává dávku dílů a. Původní plán byl zpracovat 360 dílů denně a dokončit je za 18 dní. ve skutečnosti se každý den zpracuje dalších 72 dílů. podle tohoto výpočtu lze výrobní úkol dokončit s několikadenním předstihem?
4 krávy sežerou 72,6 kg trávy za 3 dny. kolik kilogramů trávy sežere každá kráva denně?
Továrna potřebuje vyrobit 3000 dílů. Za prvních 6 dní bylo vyrobeno 750 dílů a zbytek by měl být dokončen za 15 dní. kolik dílů se průměrně vyrobí každý den?
Plocha rovnoběžníku je 4,5 metru čtverečního, výška na dně je 1,5 metru a délka dna = kolik metrů.
Žáci se účastnili aktivit spojených se sázením stromů. Ve 4. třídě bylo vysazeno 42 stromů, v 6. třídě 18 stromů, což je 3krát méně než ve 4. třídě, a o kolik stromů bylo ve 4. třídě vysazeno méně než v 6. třídě?
dílna potřebuje zpracovat 550 dílů stroje, který pracoval 3,5 h, s průměrem 52 dílů za hodinu. aby se úkol stihl, je třeba zbytek zpracovat během 4 h. kolik dílů se zpracuje za hodinu?
jídelna nakoupila 7 sudů oleje, z nichž každý má stejnou hmotnost. jestliže z každého sudu oleje odebereme 30,4 kg oleje, má zbylý olej stejnou hmotnost jako původní 3 sudy oleje. kolik kilogramů váží původní sud oleje?
(3/5) čísla je o 60 více než 20 % tohoto čísla a toto číslo =?
v 1 skupině je 9 pracovníků, kteří současně zpracovávají plastové obaly, přičemž na jednoho připadá v průměru 105. když jich 850 dáte do krabic, kolik jich zbude?
1 dávka zboží má celkem 120 tun a 45 tun bylo odvezeno. zbytek je třeba odvézt 5krát. kolik tun se odveze pokaždé?
1 tuna (4/7) odpovídá 4 tunám.
v továrně pracuje 54 zaměstnankyň, což představuje (9/14) zaměstnanců celé továrny. kolik zaměstnanců je v celé továrně?
1 židle stojí 90 jüanů. za 1 stůl si můžete koupit 3 židle. kolik stojí sada stolů a židlí (stůl a židle)?
Tým opravářů silnic postavil první den dálnici, která byla (1/4) celkové délky, a druhý den postavil 20 % celkové délky. celkem bylo za 2 dny postaveno 3,6 km. jak dlouhá je dálnice?
Ve škole je 240 chlapců, což je 60 % z celkového počtu chlapců a dívek. kolik je tam dívek?
v sadu je 120 hrušní. počet broskvoní je (5/6) hrušní. počet jabloní je (2/5) menší než broskvoní. kolik jabloní je méně než broskvoní?
Rozpusťte 2 g soli ve 200 g vody. jaká je hmotnost soli ve slané vodě?
slečna zhao použila 35 jüanů na nákup 5 stejných propisek. chce si koupit také 10 takových propisek. kolik si musí připravit?
pro 1 várku zboží bylo ráno přepraveno 12 tun a odpoledne (3/4) tuny. kolik tun zboží bylo v tento den přepraveno?
rodina xiaohua letos vysadila 16 stromů, o 4 méně než loni. o kolik procent méně než loni?
pan wang utratil 360 jüanů za 8 fotbalových míčů. pan li utratil 540 jüanů za stejný fotbalový míč. kolik fotbalových míčů pan li koupil?
Pan li přinesl 2000 jüanů na nákup 15 stejných telefonů pro školu, 128 jüanů za kus. kolik jüanů mu zbylo?
48 / kolik = 5... 3
Nádrž na vodu ve tvaru krychle má délku 8 decimetrů, šířku 6 decimetrů, výšku 5 decimetrů a výšku naplnění vodou 4 decimetry. nyní do nádrže ponořte železný kvádr ve tvaru krychle o délce 3 decimetry a šířce 2 decimetry. v tomto okamžiku je výška vodní hladiny 4,2 decimetru. kolik decimetrů je výška tohoto železného kvádru?
povinností každého občana je platit daně podle zákona. celkový plat pana Zhanga v minulém měsíci činil 1900 jüanů. podle příslušných ustanovení zákona o dani z příjmu fyzických osob by mělo být zaplaceno 5 % daně z příjmu fyzických osob za část přesahující 1600 jüanů. kolik měl pan Zhang v minulém měsíci zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
ve 4. třídě je 13 kooperačních skupin a každá skupina má 4 žáky. je známo, že celá třída získala v tomto pololetí 312 kooperačních hvězdiček. kolik kooperačních hvězdiček získá v průměru každý žák?
Pět stejných vozidel přepraví třikrát 67,5 tuny zboží. kolik tun přepraví každé vozidlo pokaždé?
Třída 6 (2) má 240 učebnic přírodních věd a techniky a příběhů je méně než učebnic přírodních věd a techniky (1/6). o kolik knih je méně příběhů než učebnic přírodních věd a techniky?
a, b, c, d a e si vybrali stejnou částku peněz a společně si objednali několik kusů zboží stejné specifikace. po nákupu zboží si a, b, c a d vzali o 7, 8, 10 a 15 kusů zboží více než e. při konečném vyúčtování zaplatil c e 24 jüanů, kolik by tedy mělo d zaplatit e?
strýček li koupil 30000 jüanů státních stavebních dluhopisů s pevnou dobou splatnosti na 5 let s roční úrokovou sazbou 3,14 %. kolik činí jistina a úrok strýčka li při splatnosti?
Byla postavena dálnice dlouhá 2400 metrů. první den byla postavena celá délka (1/4) a druhý den byla postavena zbývající (1/3). kolik metrů zbývá do konce stavby?
rozdíl 32 * 124 - 86, součin =?
Nyní lze 1 dolar vyměnit za 6,83 jüanu. strýček Wang má 30 dolarů. kolik může vyměnit za jüanů?
auto jede ráno z města a do města b a ujede 217 kilometrů za 3,5 hodiny. při této rychlosti mu bude trvat další 4,5 hodiny, než dojede do města b. kolik kilometrů je vzdálenost mezi městem a a městem b?
jídelna dodala dávku rýže. po týdnu konzumace bylo zbytku o 14,7 kg více než 1 snědené, takže zbylo 98,7 kg. kolik kilogramů rýže jídelna dodala?
Kolik je 1092 - 389
kolik / 8 = 402... 6
knihovna nakoupila novou várku knih, která obsahuje 25 knih o literatuře a umění, 9 encyklopedií a 10 knih o příbězích, což je 2krát více než knih o literatuře a umění. kolik je v této várce knih?
a a b vyrazí ze dvou míst ve stejný čas. a urazí 110 metrů za minutu a b 120 metrů za minutu. po 15 minutách se obě místa setkají. kolik metrů je vzdálenost mezi těmito dvěma místy?
existuje kanál, který je třeba vyhloubit. první den bylo vyhloubeno 32 kilometrů a druhý den o 17 kilometrů více než první den. zbývá ještě 25 kilometrů. kolik kilometrů je celková délka kanálu?
Kvocient 320 - 168 / 6 se vynásobí 18 a součin =?
2 lodě vyplouvají relativně ze šanghaje a wuhanu. lodě z wuhanu jedou rychlostí 26 kilometrů za hodinu a lodě ze šanghaje jedou rychlostí 17 kilometrů za hodinu. po 25 hodinách se obě lodě setkají. kolik kilometrů měří kanál ze šanghaje do wuhanu?
strýček pla zřídil pro oblast katastrofy ve Wen-chuanu komunikační linku o délce 2000 metrů. v prvních 3 dnech bylo každý den zřízeno v průměru 350 metrů a ve zbývajících 2 dnech, kolik metrů bylo zřízeno každý den v posledních 2 dnech?
rozložte stranu válce o výšce 40 cm tak, abyste získali čtverec. plocha strany válce = kolik centimetrů čtverečních
40 % čísla je 8 a 25 % tohoto čísla =
Mistr Zhang vyrobil 138 dílů za 6 hodin a mistr Li vyrobil 160 dílů za 8 hodin. o kolik dílů více vyrobí mistr Zhang za hodinu než mistr Li?
vydělte 1 číslo 8, kvocient je 32, zbytek je 5 a toto číslo =
rozdělte železný drát dlouhý 1 m na 3 úseky. první úsek je dlouhý (3 / 8 m) a druhý úsek je stejně dlouhý jako první úsek. jak dlouhý je zbývající úsek?
u silnice dlouhé 500 metrů opraváři opravili 380 metrů a zbytek by měli opravit za 5 dní. kolik metrů by měli opravovat alespoň každý den?
Rovnoběžníková pouliční tabule se spodní částí 12,5 metru a výškou 6,4 metru. pokud chcete tuto tabuli vyzdobit olejem, použijte 0,6 kilogramu barvy na metr čtvereční. kolik kilogramů barvy potřebujete?
2 učitelé a učni společně zpracovali 960 dílů. po 4 dnech práce jim zůstalo 240 nezpracovaných dílů. učeň zpracoval 83 dílů denně a mistr kolik dílů denně?
strojírenský závod dříve vyráběl 2000 dílů za směnu, ale nyní každá směna vyrábí o 580 dílů více než v minulosti. kolik procent dílů se nyní vyrobí za směnu?
slečna li má napsat článek o 2300 slovech. 1700 slov již napsala. pokud má zbytek dokončit za 4 minuty, kolik slov musí napsat za minutu?
Slovník má tloušťku 40 mm a matematická kniha má tloušťku 5 mm. kolik matematických knih má stejnou tloušťku jako slovník?
Vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 560 km. Z těchto dvou míst vyjíždějí 2 auta ve stejný čas. setkají se za 4 hodiny. auto a ujede rychlostí 75 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
wang le a zhang qiang šli proti sobě ze 2 míst vzdálených 2280 metrů. wang le ušel 60 metrů za minutu a zhang qiang ušel 80 metrů za minutu. zhang qiang vyrazil 3 minuty poté, co vyrazil wang le. za kolik minut vyrazil zhang qiang na setkání s wang le?
v domě pana wanga je mnoho knih. v pracovně je 6 stejných knihoven. každá knihovna má 4 patra a knihy v ní jsou úhledně uspořádány. napočítal jsem 42 knih na 1 patře. uhodnete, kolik knih má pan wang?
125 * 111 * 5 * 8 * 4 = ．
18 studentů si pořizuje skupinovou fotografii na památku. pořízení fotografie stojí 26,4 jüanu a mohou být 3 fotografie. pokud chce nyní každý člověk 1 fotografii, je třeba ji vytisknout. vytištění 1 fotografie stojí 0,64 jüanu. kolik jüanů by měl každý člověk v průměru zaplatit?
v továrně je 500 zaměstnanců a docházka v určitý den je 95 %, z toho 60 % tvoří pracovnice. kolik pracovnic je v tento den ve službě?
když je podíl 1300 / 600 roven 2, zbytek =
každá růže stojí 1,8 jüanu a každá lilie 2,5 jüanu. xiaoqiao koupil 5 růží a 3 lilie. kolik činí 1 podíl?
Tým inženýrů postavil vyhlídkovou trasu. V prvním týdnu bylo dokončeno 30 % celkové délky a ve druhém týdnu 45 %. celkem bylo za 2 týdny postaveno 150 metrů. kolik metrů je celková délka této stezky?
Vesnice yangqiao potřebuje vykopat kanál o délce 480 metrů. První den bylo vykopáno 60 % a druhý den (1/8). kolik metrů bylo vykopáno za 2 dny?
mingming a yuanyuan soutěžili ve skákání přes švihadlo. mingming skočil 45krát. yuanyuan skočil o 23krát méně než mingming. kolikrát skočil yuanyuan?
pomalý vlak jede rychlostí 58 kilometrů za hodinu a rychlý vlak jede rychlostí 85 kilometrů za hodinu. oba vlaky jedou proti sobě. o kolik kilometrů ujede rychlý vlak po 5 hodinách setkání více než pomalý vlak?
auto jede rychlostí 67 kilometrů za hodinu. vzdálenost z xiaohuaova domova do hlavního města provincie je 268 kilometrů. kolik hodin trvá xiaohuaovi cesta autem do hlavního města provincie?
2 dílny jsou vybaveny televizory. první dílna je vybavena 35 televizory za den a druhá dílna je vybavena 37 televizory za den. kolik televizorů lze podle tohoto výpočtu vybavit tyto 2 dílny za 15 dní.
dejte (1/4) kg cukru v průměru do 5 pytlů a hmotnost každého pytle cukru =
Vejce, která slepičí farma nasbírala v pondělí, jsou zabalena do krabice o hmotnosti 18 kg. po 21 krabicích zbývá ještě 16 kg. kolik kilogramů vajec slepičí farma nasbírala v pondělí?
auto jede z místa a do místa b průměrnou rychlostí 56 kilometrů za hodinu. cesta 3 je jen o 4 kilometry delší než celá cesta (2/5). kolik kilometrů je celá cesta z místa a do místa b?
v obchodě je určitý druh oblečení. původní cena je 40 jüanů za kus. po snížení ceny stojí každý kus jen 34 jüanů. o kolik je levnější?
počet výtvarného kroužku v experimentální základní škole je (5/6) přírodovědného a technického kroužku a (4/3) sportovního kroužku. ve výtvarném kroužku je 40 lidí a kolik lidí je ve sportovním kroužku?
vydělte 936 číslem, které se rovná 26. toto číslo =?
vydělte součet 360 + 300 rozdílem těchto dvou čísel a výsledek =?
tým stavitelů silnic staví dálnici dlouhou 1200 metrů. tým a zvládne úkol za 40 dní a tým b za 30 dní. o kolik metrů denně opraví tým a méně než tým b?
Součin 1 čísla a 0,5 je 0,86 a toto číslo =
původní náklady na výrobu strojní součásti jsou 20 jüanů, ale po technologické inovaci pouze 15 jüanů. o kolik procent se snížily náklady na tento druh součásti?
v zoologické zahradě je 5 lvů, kteří váží celkem 900 kg. průměrná hmotnost každého lva je přesně 9krát větší než hmotnost jehněte. kolik kg váží toto jehně?
byla postavena 324 metrů dlouhá silnice. za prvních 8 hodin bylo postaveno celkem 240 metrů a zbývajících 21 metrů bylo postaveno každou hodinu. kolik hodin bude trvat dokončení opravy?
hodiny zájmového kroužku matematiky se ve třídě 5 (1) zúčastnilo 18 žáků, což představuje (1/3) celé třídy. počet žáků ve výtvarném kroužku představoval (2/9) celé třídy. kolik žáků se zúčastnilo výtvarného kroužku?
loď plula z města a do města b a do města b připlula rychlostí 85 km za hodinu za 4 hodiny. při návratu z města b loď kvůli protivětru zpomalila o 17 km za hodinu. za kolik hodin může loď doplout do města a?
krychle o délce 18 cm, šířce 12 cm a výšce 5 cm. rozřízněte ji nožem tak, aby se z ní staly 2 stejné krychle, přičemž řez je největší. kolik cm ^ 2
krychlový dřevěný kvádr o délce 15 cm, šířce 10 cm a výšce 8 cm rozřízneme na největší krychli a objem rozříznuté části = kolik centimetrů krychlových?
Příklad 4: strana a a strana b cestují současně na východ ze dvou míst vzdálených od sebe 24 km. strana a jede na kole rychlostí 13 km za hodinu a strana b jde pěšky rychlostí 5 km za hodinu. může strana a za několik hodin dohnat stranu b?
Za 10 jüanů lze koupit 3 kilogramy jablek, za 12 jüanů lze koupit kolik kilogramů jablek.
Zhang Hua se zúčastnil závodu v běhu na 1000 metrů. za minutu uběhl 320 metrů a doběhl pro 3 body. kolik metrů zbývá do konce?
v látkovém pytli je 10 červených a černých míčků. dotkněte se jich rukou. kolik míčků se můžete dotknout, tolik jich může zajistit, že se dotknete červeného míčku (1/5)
Vlak dlouhý 200 metrů projíždí po mostě rychlostí 800 metrů za minutu. trvá to 3 minuty. jak dlouhý je most?
xiaofang strávila (2/5) hodin nad domácím úkolem z matematiky, což je (1/4) hodin méně než nad domácím úkolem z čínštiny. kolik času strávila xiaofang nad těmito 2 domácími úkoly 1?
5. počet b je 36 a počet a je větší než (1/3) počtu b. 6. počet a =?
Kniha má celkem 258 stran. xiao gang přečetl 142 stran. zbytek by měl přečíst za 4 dny. kolik stran přečte v průměru každý den?
Dělitel je 6, kvocient je 75, zbytek je 1 a dělitel =
plocha rovnoběžníku je 36 metrů čtverečních, dno je 7,2 metru a výška by měla být = kolik metrů.
Ze stavby bylo odvezeno 6000 zelených cihel a 75 % červených cihel. kolik cihel bylo odvezeno ze 2 druhů cihel?
průměr 4 čísel je 7,3, poslední 3 čísla jsou 6,1, 7,2 a 9,5 a první číslo =
Škola koupila 4 krabice propisek, 8 v krabici, 25 jüanů za jednu propisku. kolik to stálo?
původní cena pera je 20 jüanů. cena po 0,9 = kolik jüanů
dělitel je 123, kvocient je 15, zbytek je 3 a dělitel =?
xiao li koupil 3 kelímky na vodu, zaplatil 50 jüanů a získal zpět 2,3 jüanu. jednotková cena kelímku na vodu =
na dary pro oblast postiženou katastrofou daroval xiaohua 4,2 jüanu, což je o 0,4 jüanu více než xiaoli. o kolik více daroval xiaohua než xiaoli?
z města a do města b je to 650 kilometrů. auto ujelo z města a do města b 128 kilometrů. zbytek cesty jede rychlostí 58 kilometrů za hodinu. za kolik hodin dojede do města b?
výsadby stromů se účastní 2 skupiny studentů. v každé skupině jsou 4 lidé. celkem je vysazeno 104 stromků. kolik stromků připadá v průměru na jednoho člověka?
(1/3) + 0.25 = ．
Vzdálenost mezi a a b je 3200 metrů. 8 lidí se střídá v tlačení několika autíček z bodu a do bodu b. v průměru každý člověk vytlačil 2000 metrů. kolik autíček vytlačili?
2 vnitřní členy poměru 1 jsou 0,7 a 30 a součin 2 vnějších členů =
Lano je dlouhé 15 metrů. odřízněte 6 metrů. kolik je zbytek?
v sadu je 1542 ovocných stromů, z toho 147 hrušní, 684 broskvoní a zbytek jsou samé jabloně. kolik je tam jabloní?
Z měst a a b vyjíždí současně 1 osobní vlak a 1 nákladní vlak. osobní vlak jede rychlostí 120 km za hodinu a nákladní vlak jede rychlostí 90 km za hodinu. po 3,5 hodinách se obě vozidla setkají. kolik kilometrů měří železniční trať mezi městy a a b?
datel dokáže denně sežrat 645 škůdců a žába 608 škůdců za 8 dní. o kolik škůdců sežere datel denně více než žába?
Zhang ming má 48 známek. li liang má o 3 známky více než zhang ming (5/6). kolik známek má li liang?
ve třídě 5 (1) je 50 lidí, z nichž 23 se zúčastnilo matematické soutěže "pohár perliček", což představuje (()) / (()) celé třídy.
naše škola bude v listopadu pořádat sportovní setkání. celkem je 544 sportovců. látka s čísly, kterou připravil sportovní kroužek, stačí pouze pro (5/8) sportovců. kolik látek s čísly by mělo být alespoň přizpůsobeno?
statistické oddělení provedlo průzkum nákupu domácích spotřebičů ve 39 domácnostech. zjistilo, že alespoň 1 druh spotřebiče má 25 domácností, z toho 25 domácností má magnetofony, 20 domácností má barevné televizory, 12 domácností má ledničky, 10 domácností má magnetofony a barevné televizory, 3 domácnosti mají barevné televizory a ledničky a žádná domácnost nemá žádný z těchto 3 spotřebičů. kolik domácností má magnetofony a ledničky
výuková budova nové okresní základní školy má 4 patra, v každém patře jsou 3 učebny. v přírodním koutku každé učebny je v průměru 6 zlatých rybek. kolik zlatých rybek je v přírodním koutku těchto učeben?
Čtyřnásobek počtu 1 je 20,8, a toto číslo =
kniha příběhů. xiao ming čte 5 stránek denně. po 9 dnech čtení zbývá ještě 25 stránek. kolik stránek je v této knize?
540 metrů = 20 % z počtu metrů
šestá třída uspořádala oslavu a nakoupila 18 kg ovoce. cukr byl (2/3) ovoce a (5/4) svačiny. kolik kilogramů svačiny nakoupila šestá třída?
xiaoqiang uložil do banky 100 jüanů na 2 roky s roční úrokovou sazbou 4,68 %. kolik by měl po uplynutí doby splatnosti získat úroků?
(1/3) čísla a se rovná číslu b (3/8), číslo b je 16, číslo a =
252 osob ve třídě 3 jede 6 auty na návštěvu muzea vědy a techniky. pokud je počet osob v každém autě stejný, kolik osob by mělo každé auto odvézt?
(6/7) čísla je o 10 více než (4/5) čísla 2,5. najděte toto číslo
Průměrná rychlost auta je x kilometrů za hodinu a 360 kilometrů za 6 hodin. kolik kilometrů je to rychlost?
podle statistik je v číně 22 druhů bříz, což představuje (11/20) druhů bříz na světě. kolik druhů bříz je na světě?
xiao ming četl knihu. první den přečetl (1/5) celé knihy. zbývalo mu ještě 16 stran, tedy jen 88 stran. kolik je v této knize stran?
Jaké číslo minus 3,5 krát 8, výsledek je 56.
po vydání knihy "učit se a hrát", kterou napsal pan wang, získal v květnu letošního roku honorář za příspěvek ve výši 2400 jüanů. po odečtení 1600 jüanů zaplatil daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 14 %. kolik pan wang skutečně získal?
Dělitel je 9, kvocient je 3 a dělitel =?
inženýrský tým vykopal kanál, který první den představoval (3/8) celkové délky a druhý den 40 % celkové délky. celkem bylo za 2 dny vykopáno 186 metrů. kolik metrů je celková délka kanálu?
studenti trénovali skákání přes švihadlo. xiaoming skočil 120krát. xiaoqiang skočil xiaomingův (5/8) a xiaoliangův (2/3). kolikrát skočil xiaoliang?
továrna na školní uniformy prodává sadu letního oblečení pro žáky za 75 jüanů a sadu podzimního oblečení za 95 jüanů. ve třídě 4 (1) základní školy siyuan je 48 lidí. každý si objednal sadu letního oblečení a sadu podzimního oblečení. kolik to stojí?
když se vlakem přepravuje dávka oceli, 14 vagonů může přepravit 840 tun. podle tohoto výpočtu má vlak 32 vagonů, kolik tun oceli může být přepraveno?
osobní a nákladní automobily vyjíždějí ze dvou míst vzdálených 360 kilometrů ve stejnou dobu. osobní automobily jedou rychlostí 80 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů za hodinu ujede nákladní automobil po 2,4 hodinách?
určitým pesticidem (3/2) kg lze po naředění vodou postříkat 1 hektar zeleninového pole. kolik kg pesticidu je potřeba k postřiku (1/5) hektaru zeleninového pole?
vynásobte součet 9 (1/18) a (5/6) a výsledek =?
po 26 pytlích po 450 kg chemického hnojiva zbývá 8 kg. průměrný pytel obsahuje tisíc gramů?
2 auta a a b jedou ve stejnou dobu ze stejného místa opačným směrem. po 4 hodinách jsou tato 2 auta od sebe vzdálena 300 km. je známo, že auto a ujede 40 km za hodinu a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
Původní třídní poplatek pětiletky je 24,2 jüanu a žáci dostanou 16,4 jüanu z prodeje odpadových výrobků. za tyto peníze si můžete koupit 14 švihadel. kolik stojí každé švihadlo?
tým a opravuje 55 metrů denně a tým b opravuje 25 metrů denně. tým b nejprve opraví 720 metrů a pak oba týmy opravují společně. po kolika dnech opraví oba týmy stejné množství?
1 krychlový sklad o délce 40 metrů, šířce 30 metrů a výšce 15 metrů. kolik krychlových kontejnerů pojme tento krychlový sklad do 8 metrů krychlových?
vložte 30 gramů soli do 670 gramů vody. kolik soli to představuje
na staveništi infrastruktury je dávka cementu. poprvé se spotřebuje 7 tun, podruhé o 0,75 tuny více a zbývá 5,5 tuny. kolik tun je v této dávce cementu?
orientální továrna na ovocné šťávy vyrobí 428 lahví ovocné šťávy za 4 minuty. kolik lahví ovocné šťávy se vyrobí za minutu?
stanice zemědělských strojů má 840 kg nafty, která se spotřebovala za 8 dní a zbylo 640 kg. kolik kilogramů se spotřebuje každý den?
Dělníci z wutongu sázeli stromy na dálnici. Bylo vysazeno 12 borovic. Byly vysázeny 3 násobky vrb a stromy wutongu byly 2 násobkem vysázených vrb. kolik stromů bylo vysázeno?
Kvocient 310 - 256 a 8, rozdíl =?
Je známo, že součin 2 činitelů je 7,5, z nichž 1 je 0,15 a druhý =
součet 250 - 170 a 80, rozdíl =
rukopis má celkem 3000 slov. xiao ming zapsal (5/6) tohoto rukopisu. kolik slov zapsal xiao ming?
každá krabička akvarelových per je 13 jüanů, každý kreslicí papír je 4 jüany a každé kreslicí prkno je 23 jüanů. za peníze učitele Zhanga stačí koupit 9 krabiček akvarelových per a 1 kreslicí prkno. kolik kusů si může koupit, když si koupí kreslicí papír?
Projekt může být dokončen za 30 dní, pokud ho dělá 40 lidí. za kolik dní může být dokončen, pokud ho dělá 50 lidí?
Obchod s ovocem přivezl ráno 15 košů jablek a odpoledne 20 košů. Odpoledne jich bylo o 225 kg více než ráno. kolik kilogramů váží v průměru každý koš?
Rozdíl 251 - 182 vynásobte součtem 162 + 38, součin =?
Škola zakoupila 45 sad jednotlivých stolů a židlí, 128 jüanů za každý stůl a 52 jüanů za každou židli. 1 Kolik jste si rozdělili?
v sadu je 1268 ovocných stromů, z toho 475 hrušní a 325 jujubů. zbytek jsou jabloně. kolik je tam jabloní?
když šel můj bratr na vysokou školu, musel jet vlakem 6,4 hodiny. průměrná rychlost vlaku byla 70,5 km/h. kolik kilometrů urazil vlakem?
1 činitel se zmenší 3krát, druhý činitel se zmenší 2krát, ze součinu se stane 120 a původní součin =
experimentální základní škola založila taneční tým a pěvecký sbor na oslavu "90. výročí založení strany". taneční tým má 24 lidí a počet členů pěveckého sboru je 16, což je více než 11násobek počtu členů tanečního týmu. kolik je členů pěveckého sboru?
Vajíček je 120 a kachních vajec je více (1/6) než vajec. kolik je celkem vajec?
obchod nakoupil 200 beden hrušek, 18 kg v bedně, prodává se 6 jüanů za kilogram. za kolik se tyto hrušky mohou prodat celkem?
Délka úseku 1 je (8/9) km a (2/3) km bylo opraveno. o kolik km je zbývajících méně než opravených?
Pivovar sněhová vločka dokáže vyrobit 12000 litrů piva za hodinu. jestliže na (3/5) litrů piva připadá 1 láhev, kolik lahví piva může pivovar vyrobit za hodinu?
xiao ming a xiao liang mají každý několik skleněných koulí. xiao ming řekl: "ty máš méně koulí než já (1/4)!". xiao liang řekl: "když mi dáš svou (1/6), budu mít o 2 více než ty!" kolik skleněných koulí má xiao ming?
Továrna na výrobu barevných televizorů vyrábí dávku barevných televizorů. Ráno se jich přepraví 75 % a odpoledne 240. v tuto chvíli je jich přepraveno 95 %. kolik televizorů se přepraví ráno?
ze zeleninového trhu byla přepravena dávka okurek. každý koš obsahuje 20 kg a 50 košů. nyní každý koš obsahuje 25 kg. kolik košů potřebujete?
Rozdíl mezi dvěma čísly je 539, odečet je 761 a minuend =
v soutěži je 25 otázek. je stanoveno, že za 1 správně zodpovězenou otázku bude uděleno 8 bodů a za 1 špatně zodpovězenou nebo nezodpovězenou otázku budou odečteny 4 body. xiao ming získal v této soutěži 128 bodů, kolik otázek tedy zodpověděl správně?
je 500 g slané vody o koncentraci 3,2 %. kolik gramů vody je třeba odpařit, aby se z ní stala slaná voda o koncentraci 8 %.
aby vyřešili problém s nedostatkem sladké vody na ostrově, postavili voják z ostrova a místní obyvatelé společně obdélníkovou nádrž o délce 22 m a šířce 10 m, do které se vejde 396 m3 sladké vody. nyní bylo vykopáno 66 m3 zeminy. jak hluboko bychom měli kopat?
Vesnice baijia potřebuje vykopat kanál o hloubce 540 metrů. První den bylo vykopáno 20 % a druhý den bylo vykopáno (1/8). kolik metrů bylo vykopáno za 2 dny?
ve třídě 6 (1) je 36 chlapců, což je (4/7) celé třídy. kolik je tam dívek?
1 rychlík jede z města a do města b 12 hodin a jeho průměrná rychlost je 112 kilometrů za hodinu. druhý pomalý vlak jede 84 kilometrů za hodinu. jak dlouho trvá cesta z města a do města b?
Studenti vyrobili 192 květin a svázali je do svazku po 6. kdyby byli rozděleni do 4 tříd, kolik svazků by dostala každá třída?
Z uhelného dolu je třeba odvézt 150 tun uhlí. každý nákladní vůz je naložen 5 tunami uhlí. Bylo naloženo 6 nákladních aut. kolik aut je třeba naložit, aby byl úkol splněn?
ve třídě 3 (4) je 55 žáků. všichni odebírají noviny. 40 lidí odebírá noviny pro mládež a 25 lidí odebírá noviny pro malého pána. kolik lidí odebírá oba druhy novin?
telekomunikační společnost zavedla 2 nové služby pro uživatele mobilních telefonů. typ a: nejprve zaplatí měsíční poplatek za pronájem 15 jüanů měsíčně a pak volá 0,2 jüanu za minutu; typ b: bez měsíčního pronájmu. volání je 0,35 jüanu za minutu. obě služby platí stejný poplatek za to, kolik minut měsíčně provolá. pokud prezident wang provolá měsíčně více než 500 minut, kolik služeb si vybere, je vhodnější
xiaofang rozstříhal stuhu na 8 stejně dlouhých segmentů, každý segment má (1/10) m. jak dlouhá byla stuha původně?
Výpočet: 234 + 432 - 4 * 8 + 330 / 5 =
Mládě pandy váží 125 kg. mládě tygra váží o 55 kg více než mládě pandy. kolik kilogramů váží mládě tygra?
auto spotřebuje 30 litrů benzinu na 225 kilometrů. kolik litrů benzinu potřebujete podle tohoto výpočtu na 720 kilometrů?
auto jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu, což je (2/3) rychlosti vlaku. kolik kilometrů ujede vlak za hodinu?
v kelímku s koťaty je 39 myší a počet myší, které ulovila velká kočka, je čtyřikrát větší než počet myší, které ulovilo kotě, tedy o 17 méně. kolik myší ulovila velká kočka?
2 inženýrské týmy společně staví úsek dálnice. tým a opraví 2,82 kilometru za den a tým b opraví 3,18 kilometru za den. po 10 dnech zbývají 3 kilometry. kolik kilometrů měří tento úsek dálnice?
xiao hong nasbírá celkem 867 známek. pokud nasbírá ještě 231 známek, bude to přesně 3krát více než xiao lan. kolik známek nasbírá xiao lan?
Letadla mohou letět rychlostí 1000 kilometrů za hodinu, zatímco družice uletí 23krát více 1080 kilometrů za hodinu než letadla. kolik kilometrů uletí družice za hodinu?
obchod s ovocem vykoupil zpět 150 kg banánů a o 50 kg více jablek než 3krát banány. kolik kilogramů banánů a jablek?
(5/8) + 60 z čísla se rovná (3/4) ze 400. toto číslo =?
počet žáků čtvrté třídy, kteří se účastní zájmového kroužku šachů, je 28, což je o 2 méně než 60 % počtu žáků, kteří se účastní zájmového kroužku kaligrafie. kolik lidí se účastní zájmového kroužku kaligrafie?
mingming koupil rybu o hmotnosti 1,8 kg, 12,8 jüanu za kilogram. prodavač zaplatil 25,4 jüanu. má prodavač pravdu? proč?
rozdíl mezi trojnásobkem a 4,8 čísla je roven součtu 4 po sobě jdoucích sčítanců 0,3. najděte toto číslo.
rozdíl mezi 6000 / 59 a 35, kvocient =?
měsíční plat matky li yun je 1200 jüanů. podle ustanovení o dani z příjmu fyzických osob se ze zbytku měsíčního příjmu z platu po odečtení 800 jüanů platí daň z příjmu fyzických osob v poměrné výši 5 %. kolik má matka li yun každý měsíc platit daň z příjmu fyzických osob?
ušít oblek pro xiao donga. látka na kabát má 2,4 metru a látka na kalhoty je (5/6) látky na kabát. kolik metrů se podílíte na ušití takového obleku?
1 činitel je 6, druhý činitel je 8, součin =
Rodina babičky Wang spotřebovala minulý měsíc 48 stupňů elektřiny. tento měsíc ušetřila elektřinu (1/8) ve srovnání s minulým měsícem. kolik stupňů elektřiny ušetřila tento měsíc?
14 aut ušetří 360,64 kg benzinu za 8 dní. kolik kg benzinu ušetří každé auto za den?
index spotřeby vody v továrně v květnu činil 320 tun, ale ve skutečnosti se spotřebovalo pouze 280 tun. kolik procent se ušetřilo?
a. b dvě města jsou od sebe vzdálena 1075 km. Z města a a z města b vyjedou 2 auta ve stejnou dobu a jedou proti sobě rychlostí 120 km a 95 km za hodinu. za kolik hodin se tato 2 auta setkají?
a dětská televizní hra má celkem 324 minut. vysílá se v 9 epizodách. jak dlouho průměrně trvá každá epizoda?
pokud voláte na nějaké místo, musíte pokaždé zaplatit nejméně 0,8 jüanu. pokud to trvá déle než 3 minuty, musíte zaplatit 0,3 jüanu pokaždé, když to trvá déle než 1 minutu. xiao ming volá na nějaké místo a platí 2,9 jüanu. kolik minut volal?
Ocelová trubka je dlouhá 8 m a je rozřezána na 1 m dlouhý úsek. jestliže každé rozřezání trvá 3 minuty, kolik minut může trvat dokončení řezání?
továrna na zemědělské nářadí plánuje vyrobit sérii zemědělského nářadí. vyrobila 240 kusů a zbývá jí 660 kusů. kolik částí plánu nebylo dokončeno?
auto ujelo 25 % celé cesty z místa a do místa b v první hodině a 30 % v druhé hodině. celkem ujelo 220 km za 2 hodiny. kolik kilometrů je celková délka obou míst?
továrna na hračky původně plánovala vyrobit 180 plyšových králíků, z nichž každý potřeboval 3,8 jüanu. později byl výrobní postup vylepšen a každý z nich potřeboval jen 3,6 jüanu. kolik jich lze vyrobit nyní?
na hřišti 24 % žáků kope do člunů a 36 % hraje kapsáře. o 6 žáků více hraje kapsáře než kope do člunů. kolik žáků je nyní na hřišti?
žáci 7. třídy v areálu nižšího gymnázia č. 1 střední průmyslové školy provedli aktivitu "bleší trh". žák prodával hračku a poprvé si řekl o cenu, ale nikdo si ji nepřišel koupit; při druhé nabídce překonal první nabídku o 0,9, ale nikdo si ji nekoupil; musel snížit cenu o 1,2 jüanu a nakonec ji prodal. je známo, že prodejní cena je jen 66 % první nabídky. kolik žák nabídl za hračku poprvé?
na stavbu bylo první den odvezeno 565 pytlů cementu, o 128 více než druhý den. kolik pytlů cementu bylo za tyto dva dny odvezeno?
xiao ming si bere do obchodu peníze na nákup sešitů. pokud si koupí velké sešity, může si jich koupit 8 bez přebytku; pokud si koupí malé sešity, může si jich koupit 12 bez přebytku. je známo, že každý velký sešit je o 0,32 jüanu dražší než malý sešit. kolik má xiao ming?
V laboratoři automobilky byl proveden závodní experiment. Z obou konců dráhy vzdálených 200 metrů vyjely současně 2 závodní vozy a a b, přičemž rychlost obou vozů byla 1 metr za sekundu. mezi oběma vozy byl signální vůz, který jel od vozu a k vozu b rychlostí 5 metrů za sekundu; když jsem potkal vůz b a jel zpět k vozu a... jezdil jsem stále sem a tam mezi vozem a a vozem b. když byly vozy a a vůz b od sebe vzdáleny 10 metrů, kolik metrů ujel signální vůz?
3 mlýny semelou 10,2 tuny mouky za 4 hodiny. kolik kilogramů mouky může mlýn semlít za 1 hodinu?
2 letadla vyletěla ze šprtských ostrovů, respektive z guangzhou, a setkala se po 2 kilometrech, 200 kilometrů od středového bodu. věděli, že pomalé letadlo jede rychlostí 400 kilometrů za hodinu, hledali rychlost letadla.
Čína je zemí s nedostatkem vody. podle bulletinu o vodních zdrojích Číny z roku 1999 činí čínské vodní zdroje na obyvatele asi 2200 metrů krychlových, což představuje pouze 25 % světové úrovně na obyvatele. kolik metrů krychlových činí světové vodní zdroje na obyvatele =?
královská rodina má obrovského dlouhosrstého králíka s vysokou užitkovostí. králíkárna má 4 patra a na každém patře je 15 králíků. průměrná roční produkce každého králíka je 0,821 kg. kolik kg králičí srsti má královská rodina za rok?
Hrušky stojí 3,65 jüanu za kilogram. kolik musí matka zaplatit za 13 kilogramů hrušek?
obilní sklad potřebuje převézt dávku mouky. nejprve ji převáží malá nákladní auta. každé auto převeze 5 tun najednou, 7krát. zbylých 125 tun mouky převáží velká nákladní auta. kolik tun mouky je v této dávce?
1 násobek je 4, druhý násobek je 2, součin =
výpočet: 9998 + 998 + 99 + 9 + 6 =
babička li koupila na trhu se zeleninou 5,2 kg lilku. zaplatila 20 jüanů a získala zpět 4,4 jüanu. kolik stojí každý kilogram lilku?
druh nápoje pomerančový džus má 24 plechovek v krabici a nákupní cena každé plechovky je 3 jüany. kolik jüanů musí supermarket zaplatit za 25 krabic najednou?
je známo, že cena každého volejbalového míče v 1 hračkářství je 18,5 jüanu. xiao ming koupil 7 volejbalových míčů a nechal si 98,4 jüanu. kolik si xiao ming přinesl?
vydělte číslo 7, kvocient je 25 a zbytek je 4. toto číslo =
matka xiao liang si 1. ledna letošního roku koupila 20000 státních dluhopisů s roční úrokovou sazbou 3,14 %. až vyprší jejich platnost, kolik může získat jistiny a úroků?
škola vysadila několik květin v květináčích. pokud do každé třídy umístíte 12 květináčů, můžete umístit 24 tříd. pokud do každé třídy umístíte 16 květináčů, kolik tříd můžete umístit?
obchod s ovocem nakoupil v prvních třech dnech minulého týdne celkem 38 krabic ovoce a v dalších čtyřech dnech v průměru 15 krabic ovoce denně. kolik krabic ovoce denně v tomto týdnu?
v knihovně je několik knih o vědě a technice a knih o literatuře a umění, z nichž knihy o vědě a technice tvoří (4/5). pokud 20 knih o vědě a technice nahradíme knihami o literatuře a umění, knihy o vědě a technice tvoří (8/15). kolik je knih o vědě a technice?
skupinového gymnastického vystoupení se zúčastnilo 168 studentek a 48 studentů. každých 8 studentů se seřadilo do řady. do kolika řad se mohou seřadit?
2 inženýrské týmy a a b staví dálnici dlouhou 1400 metrů. začínají na obou koncích současně. tým a staví 80 metrů za den a tým b staví 60 metrů za den. za kolik dní lze dálnici dokončit?
ve třídě je 40 studentů, z nichž 15 se účastní matematické skupiny, 18 se účastní skupiny modelářů letadel a 10 se účastní obou skupin. kolik lidí se neúčastní obou skupin?
dongxiang postavil 2 kanály. první 1 je dlouhý 1200 metrů a druhý 1 je o 50 metrů kratší než první 1 (5/6). kolik metrů mají tyto 2 kanály celkem?
strana a a strana b jsou od sebe vzdáleny 720 kilometrů a 2 auta vyjíždějí z těchto 2 míst v tomto pořadí. autobus jede 40 kilometrů za hodinu a nákladní auto jede 32 kilometrů za hodinu. po několika hodinách se 2 auta setkají?
je jich 12 kusů. vyjměte (1/2) a kolik
v krabici je 40 kusů křídy. její (1/8) se použije první den a její (3/10) se použije druhý den. kolik kusů křídy se rozdělí za 2 dny?
Kuchařka školní jídelny podala hlášení řediteli pro všeobecné záležitosti: "Jaké procento ušetřila jídelna tento měsíc?
volejbalový míč stojí 40 jüanů, cena basketbalového míče je 1,2násobek ceny volejbalového míče a cena fotbalového míče je (5/8) basketbalového míče. kolik stojí fotbalový míč?
do skladu obilí bylo převezeno 380 kg mouky a 20 kg rýže 2krát tolik co mouky. kolik kilogramů rýže?
U jezera je 80 jeřábů, což je 4krát více než počet bílých jeřábů. kolik jich je celkem?
při soutěži ve skoku do výšky skočil huanhuan 1,1 metru, honghong byl o 0,1 metru nižší než huanhuanův skok, qiangqiang byl o 0,2 metru vyšší než huanhuanův skok, kolik metrů skočil qiangqiang?
na stavbě je potřeba 54 tun cementu, který se 16krát převáží traktorem, pokaždé 1,5 tuny, a zbytek se převáží nákladním autem, pokaždé 5 tun. kolikrát se to musí převézt?
2,5krát 1 číslo je 3krát větší než 5 0,4. najděte toto číslo?
ve škole bylo vystaveno celkem 336 exemplářů, přičemž každá výstavní tabule měla 6 řad a v každé řadě bylo 8 kusů. kolik výstavních tabulí lze zaplnit?
1 drát. dekoratér uřízl 7 stejně dlouhých úseků. každý úsek je dlouhý 18 metrů a zbývá 45 metrů. kolik metrů měl tento drát původně?
1 - (1/3) - (2/5) = ．
zapište 0,015 jako zlomek =
mingmingova rodina se vydala na výlet. než dojeli do cíle, jeli 14 hodin vlakem a 5 hodin autem. je známo, že rychlost vlaku je 120 km/h a rychlost auta je 60 km/h. jak dlouhá je tato cesta?
kvocient 4 / 2,1 plus součin 3,6 a 2,5 a =?
košík jablek váží 28 kg. po prodeji poloviny košíku jablek váží košík přesně 15 kg. kolik kg váží košík?
existují 2 parcely s pšenicí. na první parcelu se dostane 7436 kg pšenice a na druhou parcelu se dostane o 945 kg méně než na první parcelu. kolik kg pšenice dostanou tyto dvě parcely celkem?
u řeky je 192 vrb, což se rovná (3/4) topolu. kolik je tam topolů?
továrna na televizory plánuje vyrobit 960 televizorů během 18 dnů, což je ve skutečnosti dokončeno o 2 dny dříve, než bylo plánováno. kolik televizorů se ve skutečnosti vyrobí každý den?
Současná cena pera je 16 jüanů, což je (4/5) původní ceny. kolik je původní cena tohoto pera?
ve třídě a a třídě b je 96 lidí, ve třídě b a třídě c 89 lidí a ve třídě c a třídě d 86 lidí. zeptejte se, kolik lidí je ve třídě a a třídě d.
odečtené číslo je 789, odečtené číslo je 658 a rozdíl =
Auto ujelo 325,8 km za 4,5 hodiny. kolik kilometrů za hodinu ujede?
Obchod dodal dávku počítačů. První den se prodalo 20 počítačů a druhý den 25 počítačů, což představuje (5/9) z celkového počtu. kolik počítačů je v této dávce?
Wang Fang ujde 300 metrů za 5 minut. touto rychlostí musí jít 12 minut z domova do školy. jak daleko je její domov od školy?
obchod s orientálním ovocem má 670 kg ovoce. dnes ráno prodal 120 kg a odpoledne 230 kg. kolik kg ovoce je v obchodě v tuto dobu?
auto jede z místa a do místa b rychlostí 65 kilometrů za hodinu. po 6 hodinách jízdy je stále 35 kilometrů od místa b. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
rychlovlak a pomalý vlak vyjedou z místa a do místa b ve stejnou dobu. pomalý vlak jede rychlostí 50 kilometrů za hodinu. po 3,5 hodinách jsou oba vlaky od sebe vzdáleny 56 kilometrů. kolik kilometrů ujede rychlovlak za hodinu?
2 králíci soutěžili o to, kdo sní řepu. Jeden snědl 7 a druhý 5 tuřínů. kolik tuřínů snědli oba králíci?
Vlak ujede 240 kilometrů za 3 hodiny. kolik kilometrů ujede podle tohoto výpočtu za 7 hodin?
xiao ping kopla v soutěži v raketoplánu 42krát. počet raketoplánů, které kopla, se rovnal počtu kopů xiao yun (3/4). kolikrát kopla xiao yun?
Součin dvou činitelů je 0,65. 1 činitel je rozšířen na desetinásobek původního a druhý činitel je zmenšen na jeho součin (1/100) =
vylijte (2/3) sud piva, právě 12 kilogramů. kolik kilogramů vážil tento sud piva?
xiao fang přečetl 52stránkovou knihu příběhů za 3 dny, 8 stránek denně. zbytek je třeba přečíst za 4 dny. kolik stránek přečteš v průměru každý den?
li gang a wang hong čtou knihu pohádek, která má celkem 120 stran. li gang přečte 12 stran denně a wang hong 15 stran denně. o kolik dní je napřed li gang?
strana a a strana b jsou od sebe vzdáleny 540 kilometrů. auto ujede z místa a do místa b 180 kilometrů za 3 hodiny. za jak dlouho při této rychlosti dojede toto auto do místa b?
v experimentální základní škole je 1080 žáků ve výtvarné třídě, což představuje (2/5) z celkového počtu žáků školy. kolik žáků je ve škole?
do krabice vložte 12 míčků. kolik bílých míčků by mělo být vloženo do krabice, aby byla možnost dotyku bílých míčků (1/3)?
dětské kaligrafie se účastní 15 studentů a počet osob účastnících se pěveckého sboru je 7krát větší než počet osob účastnících se dětské kaligrafie. kolik studentů se účastní pěveckého sboru?
matka veze xiaominga autobusem na návštěvu k babičce. autobus jede v průměru 80 km za hodinu a k babičce dorazí za 4 hodiny. kolik kilometrů urazí matka se xiaomingem?
Součet 3 (1/10) a kolik 0,01 je 1.
když dělníci zpracovávají dávku strojních součástí, splní první den (7/15) úkolu a druhý den (3/15) úkolu. kolik procent úkolu bylo splněno za 2 dny?
xiao ming urazil z domova do školy (3/5) kilometrů. vzdálenost, kterou urazil, je o (1/4) kilometrů menší než vzdálenost, kterou urazil zbytek. kolik kilometrů má xiao ming z domova do školy?
cena školní aktovky po (2/3) původní ceny je 60 jüanů. původní cena = kolik jüanů
pro 1 rukopis může xiao ming každý den zadat (1/12) tohoto rukopisu a xiao hong může každý den zadat (1/18) tohoto rukopisu. zadávali ho v tomto pořadí 3 dny. kolik procent tohoto rukopisu bylo zadáno celkem?
most je dlouhý 3800 metrů. když po mostě projíždí vlak, ujede 800 metrů za minutu. od přední části vlaku k zadní části vlaku to trvá 5 minut. jak dlouhý je vlak?
na kuřecí farmě je 213 kuřat a počet velkých kuřat je 2krát větší než počet kuřat. kolik kuřat celkem kuřecí farma odchovala?
vzdálenost mezi 2 místy je 800 kilometrů a 2 vozy vyjíždějí z těchto 2 míst ve stejný čas. po 10 hodinách setkání ujede nákladní auto 36 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede autobus za hodinu?
Rodina pana tao utratila minulý měsíc za vodu a elektřinu o 28 jüanů více než tento měsíc. tento měsíc jsou náklady na vodu a elektřinu (2/9) nižší než minulý měsíc. kolik stála voda a elektřina minulý měsíc?
ve třídě je 30 chlapců a 24 dívek. počet dívek je (()) / (()) počtu chlapců.
1 projekt bude dokončen 12 pracovníky za 25 dní. pokud má být dokončen za 20 dní, kolik pracovníků bude potřeba?
Plocha rovnoběžníku je 18 metrů čtverečních, jeho dno má 6 metrů a výška = kolik metrů.
Továrna na mýdlo potřebuje vyrobit jednu dávku mýdla. Bylo vyrobeno 653 kusů a k dokončení úkolu lze vyrobit 247 kusů. kolik kusů je v této dávce mýdla?
V sadu strýce Wanga je 25 % hrušní a 40 % jabloní. jabloní je o 300 více než hrušní. kolik je v sadu strýce Wanga hrušní?
v současné době lidstvo provedlo 123 výzkumů Měsíce a počet úspěšných výzkumů Měsíce představuje (20/41). kolik úspěšných výzkumů Měsíce?
úsek dálnice měří 480 metrů, 120 metrů bylo opraveno a zbývajících 90 metrů se opravuje každý den. kolik dní to bude trvat?
Součet 5,6 a 3,8 vynásobený jejich rozdílem, součin =?
ve velkoobchodní stanici s ovocem bylo původně 140 košů ovoce, 90 košů bylo odvezeno a některé byly dovezeny. nyní je ve velkoobchodní stanici s ovocem 150 košů ovoce a kolik košů ovoce je dovezeno?
mistr wang, řidič, pomohl obchodnímu centru přepravit 20 lcd televizorů. ve smlouvě bylo předem stanoveno, že doručení 1 televizoru bude po štěstí stát 70 jüanů. pokud by se cestou poškodil, stálo by to 40 jüanů. pokud by se nepřepravil, nestálo by to peníze. nyní je všechny přepravil a dostal 1070 jüanů. kolik televizorů poškodil?
cesta ze šanghaje do pekingu trvala strýci wangovi 10 hodin. rychlost kamionu byla 42 km/h a zpátky to trvalo jen 7 hodin. kolik kilometrů za hodinu se kamion vrátil?
ve třídě 5 (1) je 46 lidí, z toho 32 lidí rádo hraje stolní tenis a 26 lidí rádo hraje badminton. 2 lidé nemají rádi oba sporty. kolik lidí alespoň rádo hraje stolní tenis a badminton?
Nákladní loď na Žluté řece uplula 85 kilometrů z přístavu a do přístavu b. právě proplula kanály těchto 2 přístavů. (5/7) kolik kilometrů je nákladní loď vzdálena od přístavu b?
základní škola qinglong 4 provádí zájmovou činnost. v kroužku kaligrafie je 75 lidí a taneční kroužek je čtyřikrát početnější než kroužek kaligrafie. kolik lidí je v tanečním kroužku a v kroužku kaligrafie?
oděvní továrna plánuje vyrobit 400 sad oděvů a 154 sad bylo dokončeno. zbytek by měl být dokončen za 6 dní. kolik sad by mělo být průměrně vyrobeno každý den?
Součet 3 2,4 plus 4násobek určitého čísla je 10 a určité číslo =?
vzdálenost z domu xiaomei do školy je 0,6 km a vzdálenost z domu xiaoli do školy je o 0,3 km menší než 3násobek vzdálenosti xiaomei. kolik kilometrů je vzdálenost z domu xiaoli do školy?
vydělte 1 číslo 6 a odečtěte 120, abyste dostali 30. toto číslo =
xiao ming si koupil 2 alba známek po 14,5 jüanu. zaplatil prodavači 50 jüanů. kolik by měl dostat zpět?
a a b závodí kolem kruhového čtverce o obvodu 1000 metrů. je známo, že a ujde 125 metrů za minutu a rychlost b je 2krát vyšší než rychlost a. nyní je a 250 metrů za b, kolik minut bude b trvat, než a dožene?
strýček zhang poslal náklad zeleniny na zeleninový trh. doručení trvalo 3 hodiny rychlostí 40 km/h a návrat jen 2 hodiny. rychlost při návratu =?
ve čtyřpatrové budově je 28 učeben. každá učebna je vybavena 8 světly. Bylo instalováno 128 světel. kolik světel chcete instalovat?
obdélník dlouhý 6 cm a široký 3 cm, jeho plocha = kolik centimetrů čtverečních
je zde 7500 cihel, které je třeba 15krát přepravit vozíkem. pokud použijete jeřáb, je třeba je přepravit 10krát. o kolik více cihel se pokaždé přepraví jeřábem než vozíkem?
qiaoqiao šla 720 metrů ze školy domů 12 minut. stejnou rychlostí šla domů ze zábavního parku vzdáleného 420 metrů od domova. kolik minut jí to trvá? (sloupec komplexní řešení vzorce)
u nejjednoduššího zlomku se jeho čitatel zmenší 3krát a jmenovatel se rozšíří 5krát, což může být přibližně (2/7). původní zlomek =
Délka tří stran pravoúhlého trojúhelníku je 6 cm, 10 cm a 8 cm. plocha tohoto pravoúhlého trojúhelníku = kolik cm ^ 2
Do muzea vědy a techniky dnes přišlo 620 turistů, což je o 10 méně než včera (7/8). kolik lidí přišlo včera?
(3/4) čísla je 27 a toto číslo =
každý den je naplánováno přepravit 15 tun uhlí, což lze stihnout za 8 dní. pokud se každý den přepraví pouze plánované (2/3), za kolik dní to lze stihnout?
škola nakoupila dávku kožených míčů a rozdala je třídám 1., 2. a 3. ročníku podle poměru 7:3:2. ve výsledku se ve 2. ročníku rozdělilo o 36 míčů méně než v 1. ročníku. kolik kožených míčů škola nakoupila?
v jezeře je 23 kachen. počet kachen na břehu je 2krát větší než počet kachen v jezeře. je tam 6 kachen. kolik je celkem kachen?
1,2 krát 2,5 =
je 40 gramů slané vody s 20 % soli. kolik gramů vody je třeba přidat, aby se připravila slaná voda s 8 % soli?
oděvní závod vyrábí 665 sad dětského oblečení a výroba oblečení pro dospělé je 7krát větší než výroba dětského oblečení. kolik sad oblečení pro dospělé se vyrobí?
Převeďte hodnotu 0,47 na procenta
xiao ming čte 180stránkovou knihu příběhů již 4 dny. denně přečte 35 stran. kolik je to stran?
2 vlaky jedou naproti sobě po 2 souběžných kolejích. vůz a je dlouhý 720 metrů a rychlost je 28 metrů za sekundu; vůz b je dlouhý 900 metrů a rychlost je 26 metrů za sekundu. jak dlouho trvá, než se oba vozy setkají vpředu a odjedou vzadu?
Maximální společný dělitel čísel a a b je 5 a minimální společný násobek je 120. nyní je číslo a 40 a číslo b =
ve vzorci pro dělení je součin kvocientu a dělitele 2400, zbytek je 15 a dělitel =
a. b silnice mezi dvěma místy je rozdělena na úseky do kopce a z kopce o celkové délce 70 km. rychlost do kopce lanlan je 5 km/h a rychlost z kopce je 7 km/h. jestliže cesta trvá 10,5 hodiny, kolik hodin bude trvat cesta zpět?
210 studentů šlo do kina ve dvou skupinách. první skupina byla rozdělena na 4 skupiny a druhá skupina byla rozdělena na 3 skupiny. počet studentů v každé skupině byl stejný. kolik studentů šlo do první skupiny?
obchod s oblečením "díkůvzdání" odměňuje hosty. všechno oblečení se prodává za 0,8. teta li má členskou kartu a může opět hrát za 0,9. teta li si koupila sadu oblečení za 150 jüanů a sadu za 230 jüanů. kolik stačí zaplatit?
celkem je 714 dílů, které měly být podle původního plánu hotové za 48 dní. ve skutečnosti to trvalo o 6 dní méně. kolik dílů se ve skutečnosti vyrobí každý den?
O kolik je 24 méně než 1554 / 37?
2,5násobek 1 čísla je 62,5 a toto číslo =
xiao zhang a xiao li běží na 400metrové kruhové dráze. startují ze stejného místa ve stejný čas a běží opačným směrem. xiao zhang běží 4 metry za sekundu a xiao li běží 6 metrů za sekundu. za kolik sekund se poprvé setkají?
xiaohong a xiaofang šli do pizzerie na pizzu. xiaohong snědl (3/8) kusu pizzy a xiaofang snědl (1/2) kusu pizzy. kolik procent této pizzy snědli xiaohong a xiaofang společně?
Krysí srdce tluče asi 500krát za minutu, sloní srdce tluče asi (2/25) myšího a (1/6) kočičího srdce. kolikrát za minutu tluče kočičí srdce?
305 učitelů a žáků základní školy lvyin jede na výlet 5 auty. pokud je v každém autě stejně učitelů a žáků, kolik lidí by mělo každé auto odvézt?
test z matematiky. z 36 lidí ve třídě jich 21 správně vyřešilo první chytrou otázku a 18 správně vyřešilo druhou chytrou otázku. každý člověk vyřešil alespoň 1 úlohu správně. kolik lidí vyřešilo obě správně?
auto a motocykl vyrazí ze dvou míst vzdálených 162 km ve stejný čas. auto jede rychlostí 48 km za hodinu. rychlost motocyklu je 1,25krát vyšší než rychlost auta. za jak dlouho se obě auta setkají?
Taneční tým pro seniory potřebuje 80 lidí. přihlásilo se 36 lidí a 24 lidí. kolik lidí ještě potřebujete?
Vypočítejte výsledek 89 - 88 + 87 - 86 +... + 5 - 4 + 3 - 2 + 1 =
tým pro opravu silnice postaví každý den 80 metrů silnice. po 18 dnech opravy zbývá ještě 560 metrů. pokud je silnice opravena za 40 dní, o kolik metrů méně než původně za den
délka učebny je 8 metrů, šířka 6 metrů a výška 3,5 metru. nyní je třeba vymalovat stěny kolem učebny za 4 týdny. odečteme-li plochu dveří a oken 16 metrů čtverečních, kolik metrů čtverečních činí plocha, kterou je třeba vymalovat =? jestliže na každé 2 metry čtvereční se spotřebuje 1 kg barvy, kolik kg barvy je třeba na vymalování této učebny?
postavte dálnici. první den postavte v celé délce (3/8) a druhý den v celé délce (2/8). celkem bude za 2 dny postaveno 250 kilometrů. jak dlouhá je tato silnice?
Skupina studentů přemístila hromadu cihel, 8 pro každého, 14 pro každého, 9 pro každého a jen 6 pro posledního. kolik studentů je v této skupině?
14. dubna 2010 došlo v okrese yushu v provincii qinghai v Číně k zemětřesení o síle 7,1 stupně Richterovy škály. učitelé a žáci 6 tříd experimentální základní školy spontánně darovali 3701,2 jüanu, z toho 1600 jüanů darovali učitelé. kolik jüanů darovali v průměru žáci jednotlivých tříd?
v knize příběhů se každý den přečte 16 stran. po 5 dnech čtení zbývá 9 stran. kolik stran je v této knize příběhů?
dílna potřebuje vyrobit 2700 dílů, což má být hotovo za 50 dní. ve skutečnosti se každý den zpracuje o 6 dílů více, než bylo plánováno. kolik dní ve skutečnosti trvalo zpracování této dávky dílů?
xiaodong chová 20 černých králíků, což odpovídá (4/5) počtu bílých králíků. kolik bílých králíků xiaodong chová?
součet 0,6 a 0,7 dělený 52, kvocient =?
auto a a auto b vyrazily postupně ze šanghaje do hangzhou. auto a jelo v průměru 84,5 kilometru za hodinu, zatímco auto b jelo v průměru 104,5 kilometru za hodinu. auto a se rozjelo 60 kilometrů nejdříve a pak se rozjelo auto b. o několik hodin později auto b dohonilo auto a?
součet 70 + 50 děleno 40, kvocient =?
v obchodě s ovocem je 30 košů syrových hrušek. počet košů s jablky je 2krát větší než počet košů se syrovými hruškami. počet košů s pomeranči je o 16 větší než počet košů s jablky. kolik je košů s pomeranči?
Základní škola vysadila v loňském roce 50 stromů, přičemž míra jejich přežití byla 98 %.
2 auta a a b vyjíždějí z míst a a b současně. když auto a ujede (3/7) celé cesty, auto b ujede 36 kilometrů. když auto a dojede do místa b, auto b ujede (7/10) celé cesty. kolik kilometrů je vzdálenost mezi 2 místy ab?
v areálu základní školy rongxin se nachází čtvercové pokusné pole o délce strany 9 metrů, na kterém je v průměru 1,5 kg brambor na metr čtvereční. kolik kg brambor se na tomto pokusném poli nasbírá?
120 (1/4) se rovná 60
Délka života úhoře je obecně 55 let. v podmínkách umělého krmení je délka života zlaté rybky (6/11) jako délka života úhoře. kolika let se dožívá zlatá rybka?
vzdálenost mezi a a b je 500 km. autobusy a nákladní automobily jedou z a do b současně. když autobus přijede do b, nákladní automobil ujede pouze 400 km a pokračuje v jízdě 2 hodiny, aby dojel do b. kolik hodin trvá autobusu, než ujede celou cestu?
Farma chovala 257 kohoutů a 268 slepic, přičemž průměrná cena každé z nich byla 35 jüanů. kolik je celková cena?
Kupte si 3 notebooky, zaplaťte 20 jüanů, dostanete zpět 8 jüanů, kolik jüanů za každý z nich.
xiao ming si při výpočtu dělení spletl dělitele 63 s dělitelem 36, takže dostal nesprávný výsledek 14, správný výsledek této úlohy pak =
Kolik minut trvá výroba 30 dílů za 15 minut?
Vlak jede rychlostí 140 km za hodinu a rychlost letadla je 6krát vyšší než rychlost vlaku. kolik kilometrů uletí letadlo za hodinu?
rychlost běžného vlaku je 85 km/hod a rychlost vysokorychlostního vlaku je 3,6krát vyšší než rychlost běžného vlaku. rychlost vysokorychlostního vlaku = kolik km/hod.
v 1. třídě je 20 dívek, což odpovídá 80 % chlapců. kolik je chlapců?
když číslo vydělíte číslem 56, zbytek bude 52. když přičtete nejmenšího dělitele, nebude žádný zbytek
ve školním tanečním týmu je 18 chlapců a počet dívek je dvakrát větší než počet chlapců. kolik je v tanečním týmu chlapců a kolik dívek?
rozdíl mezi 8násobkem a 5násobkem čísla je 135. najděte toto číslo
pan wang vezme 35 studentů ze třídy 3 (1) do zoologické zahrady. vstupenka do zoologické zahrady pro dospělé stojí 20 jüanů a studentská vstupenka 10 jüanů. kolik stojí vstupenka?
auto ujede ráno za 3 hodiny 273 kilometrů. touto rychlostí ujede odpoledne další 4 hodiny. kolik kilometrů ujede za celý den?
maminka utratila 132 jüanů za šaty, což je 2krát více než za kalhoty. kolik utratila maminka za tento oblek?
1 provaz, poprvé uřízl (1/6) celé délky a podruhé (1/5) celé délky. provaz se zkrátil o 22 metrů. jak dlouhý byl provaz?
v dvojjazyčné škole new century je 1200 žáků. každý žák má každý den 5 vyučovacích hodin. každý učitel má každý den 4 vyučovací hodiny. v každé třídě je 30 žáků a 1 učitel. kolik učitelů je v této škole?
li ming čte 225stránkovou sbírku pohádek. prvních 5 dní čte každý den 24 stran. poté čte každý den 35 stran. za kolik dní ji může dočíst?
číslo 3,2 větší než 0,7 =
na staveništi je 60 tun cementu. první den se spotřebuje (1/4) z celkového množství a podruhé se spotřebuje 15 % z celkového množství. kolik tun se spotřebuje za 2 časy?
auto a a auto b vyjíždějí z míst a a b ve stejnou dobu. auto a ujede za hodinu o 28 km více než auto b. po 6 hodinách se obě auta pohybují stále vpřed. po 3 hodinách auto a dojede do místa b. kolik kilometrů je auto b od místa a?
V hotelu je 364 kilogramů rýže. po 8 dnech zbývá 156 kilogramů. kolik kilogramů spotřebujete každý den?
Ráno přišlo do kunmingské botanické zahrady 483 návštěvníků, v poledne 107 a odpoledne 310. kolik lidí je v botanické zahradě?
auto jelo z místa a do místa b a ujelo přesně 360 kilometrů, když ujelo celou cestu (3/5). kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
babičce je letos 65 let. věk její matky je věk babičky (3/5) a věk xiao hong je věk její matky (1/3). kolik let je letos xiao hong?
v první třídě je 126 chlapců a 112 dívek. počet žáků v celé škole je šestinásobkem počtu žáků v první třídě. kolik žáků je v celé škole?
Silnice je dlouhá 80 metrů. kolik procent z ní není po opravě 30 metrů ještě opraveno?
Odečtené číslo je 993, odečtené číslo je 126 a rozdíl =
(3/4) čísla a se rovná (2/5) čísla b. číslo a je 80 a číslo b =
škola nakoupila 99 sad jednotlivých stolů a židlí, 64 jüanů za každý stůl a 36 jüanů za každou židli. kolik škola utratí za stoly a židle?
běžná cena vstupenky do oceánského parku je 80 jüanů pro dospělé a 50 jüanů pro děti. pan chen vezme na návštěvu oceánského parku 12 studentů. kolik si má vzít na nákup vstupenek?
(3/4) čísla je 24, a (3/8) =
Pátá třída darovala 597 knih, 50 v sáčku, 11 v tašce. kolik knih zbývá?
součin dvou činitelů je 96, z nichž 1 je 6 a druhý =
továrna na hračky vyrobila ráno 46 hraček a odpoledne o 7 hraček více než dopoledne. kolik hraček vyrobila tento den?
podle statistik je mezi 660 městy v číně (3/10) měst s nedostatečnými zásobami vody. mezi těmito městy s nedostatečnými zásobami vody je (1/3) měst s vážným nedostatkem vody. kolik je v číně měst s vážným nedostatkem vody?
Kolik lze rozřezat 3 m dlouhého lana na (1/4) m dlouhé úseky?
továrna na navíjení hedvábí nanmo loni spotřebovala 23,02 tuny uhlí, což bylo o 0,78 tuny méně než v předchozím roce. odhaduje se, že letos se ušetří 1,2 tuny uhlí. kolik tun uhlí se podle odhadů spotřebuje letos?
v sadu je 250 hrušní, což je (1/2) broskvoní. počet pomerančovníků je třikrát větší než počet hrušní. o kolik je více pomerančovníků než hrušní?
fotbalový míč stojí 150 jüanů a basketbalový míč 120 jüanů. škola koupila 8 fotbalových a 8 basketbalových míčů. o kolik více stál fotbalový než basketbalový míč?
xiao li řešil 16 výpočetních úloh a splnil pouze (1/4) z celkového počtu úloh. kolik výpočetních úloh měl xiao li
50 % čísla je o 16 více než (2/9) čísla 45. najděte toto číslo
vstupné do botanické zahrady je 5 jüanů/osoba (plus 3 jüany za návštěvu květinové výstavy). z naší třídy šlo do botanické zahrady 28 lidí a utratili 188 jüanů. víte, kolik lidí se zúčastnilo květinové výstavy?
Délka strany čtverce je 10 cm. pokud se délka strany zmenší o 4 cm, o kolik centimetrů čtverečních se zmenší jeho plocha.
v určité třídě je 320 lidí, z toho 92 lidí se účastní basketbalových zápasů, 145 lidí se účastní zápasů ve stolním tenise a 37 lidí se účastní jak basketbalových zápasů, tak zápasů ve stolním tenise. kolik lidí se tedy těchto dvou zápasů nezúčastnilo?
továrna na výrobu kapesníků původně plánovala vyrobit v srpnu 780 desítek kapesníků. po přijetí nové výrobní linky bylo odvezeno 460 desítek kapesníků, takže jich zbylo 485 desítek. o kolik desítek kapesníků více, než byl původní plán?
počet lidí v 1. třídě 6. ročníku základní školy chenguang je (1/3) počtu lidí v této třídě. počet lidí v 1. třídě 6. ročníku je (1/6) celkového počtu lidí ve škole. v 1. třídě 6. ročníku je 48 lidí. kolik lidí je v základní škole chenguang?
v krabici jsou červené a bílé míčky. červených míčků je 20, což představuje (2/5) z celkového počtu. kolik je bílých míčků?
Slon sní každý den 170 kg potravy a panda sní každé 3 dny 102 kg potravy. kolikrát více potravy sní slon než panda?
měsíční plat otce xiao minga je 1800 jüanů. pokud se platí daň podle ustanovení o 5% dani z příjmu fyzických osob za část přesahující 1600 jüanů, kolik jüanů zaplatí měsíčně otec xiao minga?
v xiaomingově rodině je 192 koz, z toho 16 černých a zbytek bílých. kolikrát je počet bílých koz vyšší než počet černých?
Odečti číslo od 265 a získáš 80, přičemž odečtené číslo =?
5 vlaštovek sežere za 7 dní 2275 škůdců. kolik škůdců sežere každá vlaštovka denně?
a a b běželi po 500 metrů dlouhé kruhové dráze. když a běžel od startu 0 rychlostí 300 metrů za minutu po dobu 1 minuty, b běžel stejným směrem od startu. od té doby trvalo a 5 minut, než dohnal b. otázka: kolik metrů uběhne b za minutu?
developer plánuje rozdělit (5/2) hektarů pozemků na malé parcely po (1/4) hektaru. kolik parcel lze rozdělit?
na den dětí 1. června pořádalo knihkupectví xinhua propagační akce a všechny knihy se prodávaly za 0,85 původní ceny. xiao ming si koupil sadu knih s cenou 150 jüanů. o kolik jüanů je po slevě levnější než původní cena?
Rozdělte 600 na 30 stejných dílů =
do obchodu s ovocem přivezli po 12 bednách jablek a hroznového vína. jablek je 25 kg v bedně a hroznového vína je 15 kg v bedně. kolik kilogramů ovoce bylo celkem dodáno?
vzdálenost z domu xiaohua do školy je 0,5 km a vzdálenost z domu xiaofanga do školy je o 0,2 km menší než trojnásobek vzdálenosti z domu xiaohua do školy. o kolik kilometrů ujde xiaohua z domu do školy méně než xiaofang?
Práci může vykonat (1/6) za 4 hodiny, kolik hodin tedy trvá a vykonat práci.
původní cena jednoho druhu počítače je 6500 jüanů za sadu. nyní je ve výprodeji. cena každého počítače je 5200 jüanů. o kolik je cena nižší než původní?
kolik / 28 = 16... 7
2 inženýrské týmy a a b staví společně úsek silnice. tým a každý den opraví 70 metrů a tým b každý den opraví 85 metrů. je snadné dokončit opravu za 11 dní. o kolik metrů je tým a méně než tým b?
Délka lana je 2 decimetry. může dvakrát obkroužit stůl. obvod stolu = kolik decimetrů.
a. b 2 místa jsou od sebe vzdálena 470 kilometrů. auto a se z těchto 2 míst rozjíždí rychlostí 46 kilometrů za hodinu a auto b se rozjíždí rychlostí 40 kilometrů za hodinu. zamyslete se. když se potkají, auto a ujede 230 kilometrů. otázka: o kolik hodin dříve vyjede auto b než auto a?
xiao ming šel po silnici vedle železnice. jeho rychlost chůze byla 2 metry za sekundu. v té době se za ním objevil vlak a projížděl kolem něj zepředu dozadu 21 sekund. je známo, že celková délka vlaku je 336 metrů. kolik metrů ujede vlak za sekundu?
jihovýchodní automobilka nainstaluje 3000 vozů, z nichž 750 již bylo nainstalováno a zbytek bude nainstalován za 9 dní. kolik vozů se průměrně nainstaluje každý den?
strojírenská továrna pingyuan plánuje každý den vyrobit 56 strojních součástí, které budou dokončeny za 28 dní. ve skutečnosti vyrobí denně o 8 součástí více, než bylo plánováno. za kolik dní bude dokončena?
obchod přivezl 8 košů jablek a 12 košů hrušek. každý koš jablek měl 38 kg a každý koš hrušek 42 kg. kolik kilogramů ovoce obchod přivezl?
letos se 25 vesnických výborů zúčastnilo basketbalového zápasu "o pohár úrody". v každém vesnickém výboru je 18 sportovců a trenérů a každý potřebuje před zápasem zaplatit poplatek za test fyzické zdatnosti ve výši 15 jüanů. kolik může centrální zdravotní středisko vydělat?
ve výtvarném kroužku dětského paláce je 7 studentů. za 3 měsíce vytvořili 189 obrazů. kolik obrazů vytvořil každý měsíc?
Výpočet: 74 * 11 + 26 * 12 =
sud oleje váží 15 kg. odlijte z něj (1/2) a nalijte ho v průměru do 8 lahví. kolik kilogramů obsahuje každá láhev?
budova má 5 pater a na každém patře je 6 domácností. jestliže každá domácnost ušetří v průměru 1,3 kwh, kolik kwh ušetří budova každý měsíc?
Sázení stromů na jaře. V 5. třídě je vysazeno 12 stromů a v 6. třídě 16 stromů. počet stromů vysazených v celé škole je 3krát větší než v 5. a 6. třídě. kolik stromů je vysazeno v celé škole?
v neděli šel xiao cong se svou matkou na velkoobchodní trh s ovocem, kde nakoupili 8 košů jablek po 35 kilogramech v každém koši a 340 kilogramů hrušek. kolik kilogramů nakoupili xiao cong a jeho matka těchto 2 druhů ovoce?
obsah tuku v hovězím mase je 10,2 %. kolik gramů tuku obsahuje 500 g hovězího masa?
na kabát s cenou 1250 jüanů je nyní poskytnuta sleva 0,8. pokud použijete vip kartu, můžete dát dalších 0,95. kolik utratila maminka za tento kabát s vip kartou?
Ve školním sboru je 18 chlapců, o 6 více než dívek. kolik je tam dívek?
druh bonbonu stojí 40,62 jüanů za 4 kg. kolik stojí nákup stejného bonbonu za 5 kg?
do 60 % slané vody přidejte trochu vody a vznikne 30 % slané vody. v tomto okamžiku je hmotnost slané vody 300 g. kolik gramů je slané vody?
3. žáci čtvrté třídy nasbírali 12,6 kg dřevin. čtvrtá třída nasbírala o 2,8 kg dřevin více než třetí třída. kolik kg nasbíraly obě třídy?
4. základní škola hongguang vyrábí školní uniformy. každý kabát stojí 52 jüanů a každé kalhoty 38 jüanů. hodláme koupit 150 sad. kolik to stojí?
100 gramů včelího medu obsahuje 34,5 gramu glukózy a 500 gramů medu obsahuje kolik gramů glukózy.
sud s olejem váží 20 kg. po vylití (1/3) váží sud 14 kg. kolik kilogramů váží sud?
Dvojnásobek 1 čísla je o 5 větší než součin 2,5 * 6. toto číslo =?
tým a vydláždil (2/7) a tým b vydláždil více (1/5) tohoto trávníku než tým a. tým a a tým b vydláždili trávník společně. kolik procent tohoto trávníku bylo vydlážděno?
v krabici je stejný počet krabic s tužkami. jestliže z každé krabice vyjmeme 30 krabic s tužkami, součet zbývajících krabic s tužkami v 5 krabicích se rovná součtu čísel v původních 2 krabicích. kolik krabic s tužkami je v každé krabici?
Mimoškolní tým se vydal k moři sbírat mušle. Za 1,5 hodiny nasbíralo 8 lidí 564 mušlí. kolik mušlí nasbíral každý člověk za hodinu?
ve školním atletickém týmu je 24 chlapců, což je (3/2) počtu dívek. kolik je v atletickém týmu atletů?
xiao ming jede k babičce na návštěvu. z domova do jiadi vedou 2 různé cesty a z jiadi do babiččina domu vedou 4 různé cesty. kolika různými cestami jede xiao ming k babičce?
na zeleninovém trhu v dongguanu se ráno přepraví 120 košů rajčat stejné kvality a odpoledne 150 košů, ráno o 900 kg méně než odpoledne. kolik kilogramů rajčat se přepraví za celý den?
413 * 22 minus součet 87 a 125, rozdíl =?
xiao ming ušel 35 metrů za 8 minut. kolik ušel xiao ming za minutu?
v rámci podpory prodeje prodávalo nákupní centrum kabát s původní cenou 900 jüanů za 0,6. kolik je nyní cena každého kabátu?
na výrobu určitého druhu medvídka se dříve používalo pouze 0,8 metru látky. po vylepšení se nyní používá pouze 0,6 metru látky. původně se dalo vyrobit 150 kusů látky. kolik se jich dá vyrobit nyní?
xiao zhang, xiao wang a xiao li trénovali hod na koš. celkem hodili 100krát a 43krát se jim nepodařilo skórovat. je známo, že xiao zhang a xiao wang hodili celkem 32krát, xiao wang a xiao li hodili celkem 46krát a kolikrát hodil xiao wang?
přepravní tým potřebuje přepravit 100 tun zboží. poprvé přepraví 20 tun zboží a podruhé přepraví 1,2krát více tun než poprvé. po zbývajících čtyřech opakováních kolik tun přepraví pokaždé?
Siao Mingovi je 10 let a jeho matce je 38 let. když je Siao Mingovi 15 let, kolik let je jeho matce?
na parkovišti je 360 aut, což je 4krát více než počet velkých aut. počet nákladních aut je (3/5) velkých aut. kolik je tam nákladních aut?
do 4 květináčů dejte v průměru 216 květin. kolik květin je v každém květináči?
v sadu je 36 broskvoní. počet hrušní je 2krát větší než počet broskvoní. jabloní je o 18 méně než celkový počet broskvoní a hrušní. kolik je tam jabloní?
krabice na psací potřeby stojí 22 jüanů za kus. kolik stojí nákup 3 krabic na psací potřeby?
1 druh hračky nyní stojí 60 jüanů za kus, což je o 20 jüanů méně než původně. v čem spočívá snížení ceny?
Obilní stanice má 2800 kg rýže a 1200 kg mouky a 80 pytlů rýže po 50 kg. kolik kilogramů rýže je tam nyní?
791 * 9 + 81 = ．
rychlost auta na dálnici je 90 kilometrů za hodinu, což je dvojnásobek rychlosti na běžné dálnici. kolik kilometrů za hodinu je rychlost tohoto auta na běžné dálnici?
stavební tým dláždí železnici. původně bylo plánováno, že bude dláždit 32 kilometrů denně a dokončí ji za 5 dní. nyní ve skutečnosti dláždí 40 kilometrů denně. za kolik dní může být hotovo předem?
Maminka utratila 60 jüanů za kalhoty a 4 páry ponožek. 48 jüanů za pár kalhot. kolik stojí pár ponožek?
při aktivitě sběru odpadu pátá třída nasbírala 56 kg starého papíru, což bylo (7/8) šesté třídy, a čtvrtá třída byla (7/10) šesté třídy. kolik kg starého papíru nasbírala čtvrtá třída?
3 (1/6) se rovnají kolika (1/12)
v obchodě s oblečením nakoupili várku košil, z toho 150 pánských košil a 20 dámských košil, což je více než (2/5) pánských košil. kolik dámských košil jste nakoupili?
0.8 / 3 / (9/20) * (3/2) / 0.64 * 27.9 = ．
dělníci potřebují postavit silnici. v prvním měsíci postavili (5/12) celého procesu a ve druhém měsíci postavili 37,5 % celého procesu. celkem bylo za 2 měsíce postaveno 5700 metrů. kolik metrů je celková délka silnice?
Kolik jich je v 11,7? 2.6
Pokud číslo a vydělíme číslem b, dostaneme kvocient 3,6. rozšíříme-li číslo b pětkrát a číslo a zůstane nezměněno, pak kvocient =
a. b 2 stanice jsou od sebe vzdáleny 840 km. 2 vlaky vyjíždějí z těchto 2 stanic a setkají se za 8 hodin. rychlost vozu a je 52 km za hodinu a rychlost vozu b =?
v obchodě je 280 kilogramů jablek, ráno 132 kilogramů a odpoledne 145 kilogramů. kolik kilogramů jablek je v obchodě v tuto dobu?
tým opravářů silnic postavil dálnici. původně bylo plánováno, že denně opraví 60 metrů, což lze stihnout za 28 dní. ve skutečnosti se každý den opravuje 84 metrů, což ve skutečnosti trvá jen několik dní?
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 410 kilometrů a osobní a nákladní automobily vyjíždějí ze strany a, resp. ze strany b. nákladní automobily ujedou 37 kilometrů za hodinu. když nákladní automobily ujedou 82 kilometrů, osobní automobily vyjíždějí ze strany b. kolik kilometrů ujedou osobní automobily za hodinu po dalších 4 hodinách?
pan wang má 500 jüanů. koupil si 5 fotbalových míčů po 20 jüanech. za zbytek peněz si koupil jen 8 basketbalových míčů. kolik stojí každý basketbalový míč?
výtěžnost oleje z 1 druhu sóji je 13,5 až 15 %. lisovna oleje potřebuje každý den 8,5 tuny sóji. maximální denní výtěžnost oleje v této lisovně =?
do oblasti postižené katastrofou je třeba odvézt dávku 300 tun rýže. na odvoz byly potřeba 4 auta (2/5). kolik aut je potřeba na odvoz zbývající rýže?
obchod nakoupil dávku basketbalových míčů za cenu 48 jüanů za kus. cena je 58 jüanů. když jich zbylo 10, dosáhl kromě nákladů zisku 540 jüanů. kolik basketbalových míčů je v této dávce?
1 silnice je dlouhá 3000 metrů. během prvních 5 dnů se každý den opraví v průměru 100 metrů. zbytek je třeba opravit za 4 dny. kolik metrů se v průměru opraví každý den?
Čtvercový papír o délce strany 6 decimetrů tvoří papírový válec válcovitého tvaru (bez spoje) a plocha strany papírového válce =
kolem kruhové zahrady o obvodu 42 metrů umístěte každé 2 metry 1 hrnkovou květinu. kolik hrnkových květin můžete celkem umístit?
škola prováděla aktivity na úsporu vody. za první 4 dny v týdnu se ušetřilo celkem 8,4 tuny vody a v dalších 3 dnech se každý den ušetřilo v průměru 4,9 tuny vody. kolik tun vody se ušetřilo každý den v tomto týdnu?
v parku je 20 květináčů s pivoňkami, což je (1/4) počtu květináčů s chryzantémami, a počet květináčů s růžemi je (3/4) počtu květináčů s chryzantémami. kolik květináčů s růžemi je v parku?
Z trhu bylo dodáno 65 krabic vajec po 27 kg a 48 krabic kachních vajec po 25 kg. o kolik kilogramů bylo více vajec než kachních?
láhev vína má celkem (5/6) litrů. nalijte ji do malých hrnků o objemu (1/12) litrů. kolik hrnků můžete nalít?
2012 - 2 * 7 * 11 * 13 = ．
Kniha příběhů má 124 stran. xiao ming přečetl první den 47 stran a druhý den 53 stran. kolik stran zbývá?
Sakura používá k zabalení kytice 10 metrů dlouhou stuhu. Na zabalení karafiátů se použije 35 % stuhy a 15 % stuhy je ustřiženo z lilie. kolik metrů bylo použito?
tým pro opravu silnice postaví 19,2 km dlouhou silnici, kterou plánuje dokončit za 12 dní. ve skutečnosti každý den opraví o 0,4 km více, než bylo plánováno. za kolik dní úkol skutečně dokončí?
hmotnost 8 studentů ve skupině je 38 kg, 39 kg, 38,5 kg, 36,5 kg, 36 kg, 37 kg, 35,5 kg a 39,5 kg. jaká je průměrná hmotnost studentů v této skupině?
Krevety stojí 21,5 jüanu za kilogram a ryba 11,4 jüanu za kilogram. moje matka koupila 0,6 kg krevet a 1 kg ryby a zaplatila 30 jüanů. kolik bych měla dostat zpět?
(2/5) počtu jabloní v sadu odpovídá (3/7) počtu hrušní. je tam 56 hrušní. kolik je tam jabloní?
xiao ming čte v sobotu mimoškolní knihu. když přečte 25 stran, je to přesně (5/9) knihy. kolik stran má kniha?
stavba silnice dlouhé 10 km trvá 7 dní. jaká je průměrná délka silnice, kterou každý den vydláždí.
teta li jela do města oděvů, aby si nechala ve velkém prodat 125 sad oblečení, 65 jüanů za šaty a 35 jüanů za kalhoty. kolik teta li utratila za velkoobchodní prodej tohoto oblečení?
li ming vytiskl 16 dalších fotografií, z nichž každá stála 0,55 jüanu. kolik utratil?
barel benzinu, vylít 80 %, jen vylít 24 kilogramů. kolik kilogramů měl tento barel benzinu?
lele utratil 8,55 jüanu za knihy, 3,2 jüanu za pera a 15 jüanů prodavači. kolik by měl dostat zpět?
Chladnička prodaná za 0,7 stojí 1680 jüanů. kolik je původní cena této chladničky?
xiao li četla knihu. první den přečetla 28 stran a druhý den 22 stran. za 2 dny přečetla (1/4) celé knihy. kolik stran má tato kniha?
továrna na pračky vyrobí 360 praček, což bylo původně plánováno za 30 dní; skutečná výroba o 6 sad více, než byl původní plán, každý den a skutečné splnění úkolu o několik dní dříve?
v každé skupině jsou 3 skupiny po 2 lidech. v den altánku se vysadí celkem 102 stromků. kolik stromků se průměrně vysadí na jednoho člověka?
V květinářství je 335 růží a prodalo se 268 růží. Letos bylo odesláno 289 růží. kolik růží je nyní v květinářství?
existují 3 pytle rýže a, b a c. pytel rýže a váží 150 kg. pytel rýže b váží (7/10) a a (3/4) c. kolik kg váží pytel rýže c?
na farmě je 100 kuřat. kachny tvoří (1/4) kuřat. kolik je kachen?
ve skladu je 1200 pytlů rýže. když se (1/3) odveze, odveze se dalších 300 pytlů. kolik procent se odveze?
Tloušťka 20 listů papíru je 1 mm a tloušťka 100 listů je mm.
720 baterií, 1 krabice na každých 9 baterií a 1 krabice na každých 5 baterií. kolik krabic se celkem vejde?
Po snížení ceny zboží o 1000 jüanů je cena 4000 jüanů. jaké je snížení ceny?
Ananas o hmotnosti (4/5) kg je rozdělen v průměru na 6 částí, každá = kolik kilogramů.
matka šla na ulici koupit květák za 34,20 jüanů, nechala si 15,80 jüanů. kolik matka přinesla?
Nákupní cena kusu oblečení je 50 jüanů. pokud můžete ještě vydělat 34 jüanů, když ho prodáte za 0,6 ceníkové ceny, jaká je ceníková cena?
xiao hui zjistila, že kdyby získala o 15 bodů více, průměrný výsledek skupiny by dosáhl 92 bodů; pokud získáte méně než 5 bodů, průměrný výsledek skupiny je pouze 90 bodů; kolik lidí je ve skupině xiaohui?
Ovocnářská společnost odeslala 205 košů ovoce, z toho 120 košů banánů a zbytek manga. kolik košů banánů je více než mang?
škola zakoupila 15 sad stolů a židlí. každý stůl stojí 68 jüanů a každá židle 34 jüanů. za kolik škola tyto stoly a židle koupila, aby se o ně podělila?
sklad ovoce přepravil dopoledne 140 kg jablek a odpoledne o 50 kg více než 2krát dopoledne. kolik kilogramů jablek bylo za tento den přepraveno?
Vlak ujede 270 km za 3 hodiny a auto ujede 350 km za 5 hodin. o kolik kilometrů je rychlost vlaku vyšší než rychlost auta?
V jídelně je více rýže než mouky (5/6), což je 300 kg. kolik kilogramů mouky má jídelna?
Přemístěte várku knih po 15 kusech, polovinu na 12krát a zbylých 9krát. kolik knih přemístíte pokaždé?
na farmě je 24000 kuřat a kachen, což představuje (5/8) z celkového počtu. po prodeji některých kuřat představují kachny (3/7) z celkového počtu. kolik kuřat se prodá?
sportovní učebna základní školy lixin koupila 8 basketbalových míčů a 12 volejbalových míčů. je známo, že každý basketbalový míč stojí 28 jüanů a každý volejbalový míč 20 jüanů. kolik je třeba zaplatit?
po odvezení 25 % původního obilí ze skladu se odveze dalších 240 tun. v tomto okamžiku je kvalita obilí ve skladu o 80 tun vyšší než původní a kolik tun původního obilí ve skladu je
škola nakoupila dávku knih, z toho 270 přírodovědných a technických knih, 90 knih s příběhy méně než (2/5) z celkového počtu těchto knih. přírodovědné a technické knihy a knihy s příběhy tvoří (5/8) z celkového počtu těchto knih. kolik knih je v této dávce?
xiao hong čte 110stránkovou knihu příběhů. první tři dny čte 14 stran denně a po zbytek dne 17 stran denně. kolik dní jí bude trvat, než ji dočte?
host zasedací místnost je dlouhá 10,8 metru a široká 6 metrů. kolik čtvercových cihel je potřeba k vydláždění podlahy každou čtvercovou cihlou o velikosti 0,36 metru čtverečního?
xiaohong šla do knihkupectví koupit knihu pohádek v hodnotě 7,8 jüanu, ale chybělo jí 0,7 jüanu. musela si koupit sešit v hodnotě 5,1 jüanu. za zbytek peněz si koupila jen pero. kolik stojí toto pero?
a. b vzdálenost mezi dvěma místy je 3300 metrů. a a b jdou proti sobě ve stejnou dobu. a ujde 82 metrů za minutu a b ujde 83 metrů za minutu. uplynulo 15 minut. za kolik minut se setkají?
V základní škole yimin je vysázeno 180 stromů, z toho (1/5) v 6. třídě a (1/4) v 5. třídě. kolik stromů je vysázeno v 6. třídě?
Košík jablek váží 41,5 kg. po vyjmutí poloviny jablek váží košík 21,5 kg. kolik kilogramů váží košík?
V autobuse je 45 cestujících. Na stanici 1 vystoupí 12 a nastoupí 19 lidí. kolik lidí je nyní v autobuse?
v pytli je 7 žlutých a 3 červené míčky stejné velikosti. zavřete oči a dotkněte se libovolného míčku z pytle. možnost dotknout se žlutého míčku =
Ve 3. třídě je 364 chlapců a 287 dívek. Změřeno jich bylo 396. kolik lidí změřeno nebylo?
(1/4) silnice byla postavena první den a druhý den bylo postaveno 20 % silnice, což je o 50 metrů méně než první den. kolik metrů má silnice celkem?
tatínek jel z domova do zoologické zahrady. jel průměrnou rychlostí 37,5 kilometru za hodinu a dorazil do ní v 0,4. když se vrátil, trvalo mu jen 0,3 hodiny, než dohnal čas. kolik kilometrů za hodinu ujel tatínek, když se vrátil?
Tým pro opravu silnice postaví 40 kilometrů dlouhou dálnici, která byla za 2 dny opravena v délce 8 kilometrů. kolikrát byla opravena zbývající délka?
Nejvyšší rychlost geparda je 113 kilometrů za hodinu a nejvyšší rychlost koně je 75 kilometrů za hodinu. o kolik je nejvyšší rychlost geparda vyšší než rychlost koně?
v soutěži ve skákání přes švihadlo skočil liu hong 160krát, li ming skočil (4/5) liu hong a zhang hua skočil (7/8) li ming. kolikrát skočil zhang hua?
v neděli jel xiaohua na výlet na kole. když tam jel, ujel v průměru 14 kilometrů za hodinu, dojel (6/7) hodin a zpátky to trvalo jen (3/4) hodiny. kolik kilometrů ujel xiaohua za hodinu, když se vrátil?
Maminka koupila 240 jablek, 8 v každé vrstvě a 3 v každé krabici. kolik krabic se do ní vejde celkem?
Cena čokoládových bonbonů je 30 jüanů za kilogram a mléčných bonbonů je 18 jüanů za kilogram?
1 železný drát je dlouhý 80,14 metru. nejprve se odřízne 8,5 metru a zbytek se rozřeže v průměru na 12 úseků. jak dlouhý je každý úsek?
statická rychlost válečné lodi je 54 kilometrů za hodinu, rychlost mořské vody je 16 kilometrů za hodinu a kolik hodin trvá urazit 798 kilometrů proti vodě?
2 traktory zorají 1,8 hektaru za 3 hodiny. kolik hektarů zorá každý traktor za hodinu?
v jednom městě je 800 učitelů cizích jazyků, kteří umí anglicky nebo rusky, z toho 550 učitelů umí anglicky a 140 učitelů umí anglicky i rusky. kolik učitelů umí rusky?
existuje obdélníkový listnatý les dlouhý 96 metrů a široký 58 metrů. jestliže každý čtvereční metr listnatého lesa dokáže vyprodukovat 75,9 gramů kyslíku za den, kolik gramů kyslíku dokáže tento listnatý les vyprodukovat za den?
xiao ming šel do obchodu a koupil si 2 stejné sešity, každý za 0,12 jüanu, a kuličkové pero za 2,15 jüanu. zaplatil prodavači 5 jüanů. kolik by měl dostat zpět?
xiaomingův dům je vzdálen 250 metrů od školy a xiaoliho dům je vzdálen 400 metrů od školy. jestliže oba jdou rychlostí 50 metrů za minutu, jaký zlomek času potřebuje xiaoming k tomu, aby se dostal z domu do školy, je časem xiaoliho?
bin četl knihu příběhů. za první 4 dny přečetl v průměru 25 stran. později zrychlil tempo a denně přečetl o 15 stran více než předtím. tímto způsobem právě dočetl knihu za 6 dní. kolik stran v průměru přečetl?
kožený míč padá volně z výšky a po dotyku se zemí se odráží vzhůru. výška každého odrazu je (2/5) výšky posledního pádu. je-li výška třetího odrazu 4 m, pak výška prvního pádu = kolik metrů?
ve třetí třídě jedné školy jsou 4 třídy. na postižené je věnováno celkem 576 jüanů, přičemž na jednoho člověka připadají v průměru 3 jüany. kolik lidí je v každé třídě?
V prvním týdnu bylo postaveno 40 % 1 silnice a ve druhém týdnu 252 metrů. Za 2 týdny bylo postaveno 85 % silnice. kolik metrů je celková délka silnice?
průzkumník xiao wang zabavil 5 balíčků pirátských dvd, v každém balíčku byly 4 svazky a v každém svazku 20 svazků. kolik dvd bylo celkem zabaveno?
25 % čísla a se rovná 75 % čísla b, číslo b je 40, číslo a =?
ve třídě 61 je 48 lidí, z nichž každý odebírá alespoň 1 noviny, z toho (5/6) odebírá matematické noviny žáků základní školy a (3/4) odebírá čínské učivo žáků základní školy. kolik lidí odebírá obojí?
do obchodu s ovocem přivezli 38 košů ovoce, 25 kg na koš. prodali 280 kg. kolik kilogramů zbylo?
1 kniha stojí 7 jüanů. v 1. třídě 4. ročníku je 47 lidí a ve 2. třídě 53 lidí. kolik stojí nákup 1 knihy na osobu?
škola new century má 880 učitelů a žáků, kteří mají jet na podzimní výlet. jízdenka stojí 15 jüanů na osobu a 50 jüanů na osobu. kolik potřebuje celá škola?
Auto ujede od 9:00 do 12:00 315 metrů. kolik metrů za hodinu?
xiaohua ušla z domova 200 metrů. její sestra jede na kole, aby xiaohua dohnala. je známo, že xiaohua ujde 70 metrů za minutu a její sestra jede na kole 120 metrů za minutu. kolik minut trvá její sestře, než xiaohua dožene?
tým inženýrů plánuje postavit kanál dlouhý 12 km, přičemž 1,5 km bylo postaveno za 3 dny. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení kanálu?
v 5. třídě je 400 učebnic příběhů, počet učebnic přírodních věd a techniky je (3/8) učebnic příběhů a počet učebnic literatury a umění je (4/5) učebnic přírodních věd a techniky. kolik je učebnic literatury a umění?
v hodině matematiky, která trvá 40 minut, připadá na čas, který žáci věnují obsluze experimentu, (2/5). kolik času zabere žákům obsluha experimentu?
supermarket baifu pořádal akci "kup 3 a 1 dostaneš zdarma". ve 3. třídě je 56 lidí. každý vypije láhev coly. kolik lahví je třeba koupit?
v 5. třídě je 164 žáků, z nichž 75 % splňuje národní normy pro tělesnou výchovu. kolik žáků splňuje normy?
v soutěži ve skoku vysokém skočil miao miao 1,2 metru, xiaoxiao skočil o 0,05 metru výše než miao miao a mingming skočil o 0,15 metru níže než xiaoxiao. kolik metrů skočil mingming?
tým opravářů silnic opravoval úsek silnice. původně bylo plánováno opravit 480 metrů za den. oprava byla dokončena za 15 dní. ve skutečnosti trvala 12 dní. o kolik metrů více, než byl původní plán?
tým pro opravu silnic plánoval postavit úsek železnice za 50 dní, přičemž průměrně měl za den opravit 48 metrů. ve skutečnosti 60 metrů za den. kolik dní trvalo, než se tento úsek silnice skutečně postavil?
(3/8) čísla je 24 a toto číslo =
pan wang schválil 24 ze 48 skladeb, které chce opravit. kolik hodin bude trvat oprava zbývajících 8 skladeb každou hodinu?
nejmenší zlomek, který lze vydělit čísly 3, 5 a 7 současně a zbytek je 1 =
auta a a b vyjíždějí z měst a a b ve stejný čas. auto a jede rychlostí 60 km za hodinu a auto b jede rychlostí 59 km za hodinu. když se obě auta setkají, auto a ujede o 8 km více. najděte vzdálenost mezi městy a a b.
pár látkových bot stojí 25,85 jüanu. pár kožených bot je o 165,25 jüanu dražší než pár látkových bot. můj otec si koupí pár kožených bot a zaplatí prodavači 200 jüanů. kolik bych měl dostat zpět?
3 kilogramy (1/5) se rovnají kolika kilogramům (3/5).
(5/9) kolik je v něm (1/9)
krychle je 8 cm dlouhá a 5 cm vysoká. její spodní plocha je 48 cm čtverečních, pak objem krychle =
Vlak ujel 400 km za 4 hodiny a jeho rychlost je =
rodina mingmingů jela rychlostí 45 km/h a do cíle dorazila za 8 hodin. když se vraceli, byla kvůli velkému počtu vozidel rychlost 36 km/h. kolik hodin jim trvalo, než se vrátili?
počet přírodovědných a technických kroužků v experimentální základní škole je (5/8) výtvarného kroužku a (5/6) sportovního kroužku. ve výtvarném kroužku je 40 lidí. kolik lidí je ve sportovním kroužku?
ve 4. třídě je 5 tříd. každá třída vysadila v průměru 25 stromků. nákup stromků stojí 1250 jüanů. kolik stojí každý stromek?
jídelna přivezla 980 kg rýže a snědla ji za 12 dní, v průměru 35 kg denně. kolik kilogramů rýže zbylo?
ve stupnici je součin 2 vnitřních členů 10, 1 vnější člen je (5/2) a druhý vnější člen =
existuje krychle dlouhá 4 cm, široká 3 cm a vysoká 2 cm. její povrch = kolik centimetrů čtverečních.
Dětská televizní hra, která trvá celkem 336 minut, je vysílána v 8 epizodách. jak dlouho trvá každá epizoda?
v číně žije asi 700 druhů sladkovodních ryb, 300 druhů méně než 50 % mořských ryb. kolik je druhů mořských ryb?
existuje kámen o hmotnosti 6 tun. jestliže hmotnost 1 krychlového metru tohoto kamene je 2,5 tuny, pak objem tohoto kamene = kolik metrů krychlových.
auto a a auto b vyjíždějí ve stejnou dobu ze dvou míst vzdálených od sebe 600 kilometrů a setkají se za 4 hodiny. auto a ujede za hodinu 80 kilometrů a kolik kilometrů ujede za hodinu auto b?
1. ve spodní vrstvě je naskládáno 7 ocelových trubek lichoběžníkového tvaru a v horní vrstvě jsou 2 ocelové trubky. mezi každou ze sousedních 2 vrstev je rozdíl. kolik ocelových trubek je v této hromadě?
2. Původní počet zaměstnanců varhan je 120 a nyní jich je 90. o kolik procent se snížil počet zaměstnanců?
školní jídelna převážela 80 pytlů rýže a mouky, 75 kg rýže a 25 kg mouky. o kolik kilogramů mouky je méně než rýže?
lidový železářský závod plánuje v dubnu vyrobit 1800 tun železa; (2/5) původního plánu bylo upřesněno v prvních 10 dnech a (9/20) původního plánu bylo upřesněno v polovině; kolik tun železa bylo vyrobeno v posledním a prostředním roce?
auto a a auto b vyjíždí ze dvou míst vzdálených od sebe 360 km. auto a jede rychlostí 45 km za hodinu a auto b jede rychlostí 55 km za hodinu. za kolik hodin se mohou tato dvě auta setkat?
Výpočet: 2013,05 * 601 + 1550 * 201,305 + 201305 * 2,44 =
3 studenti kopali do raketoplánu. xiaohong jich kopl 72. xiaoguang kopl (7/8) xiaohong a xiaomei kopl (5/7). kolik jich kopl xiaomei?
v testu dosáhli ze 6 členů matematického týmu 2 85 bodů, 3 90 bodů a 1 94 bodů. jaký je průměrný výsledek členů matematického týmu?
Třída 1 ze 6 let je rozdělena do 3 skupin, které se účastní aktivit spojených se sázením stromů. Ve skupině a je vysazeno 60 stromů, což je (4/5) stromů vysazených ve skupině b, a ve skupině c je vysazeno (2/15) méně stromů než ve skupině b. kolik stromů je vysazeno ve skupině c?
při výpočtu vzorce pro dělení desetinným číslem xiao fang chybně zapsal dělitel 0,6 jako 6,6 a výsledek je 3,2. správný výsledek má být =?
xiaohua četl 92stránkovou knihu příběhů 4 dny a zbývá mu ještě 16 stran. kolik stran přečte xiaohua každý den?
1 číslo se zmenší na původní (1/56) na 140 a toto číslo =?
do 8 pytlů dejte v průměru 72 kilogramů cukru. kolik kilogramů by měl obsahovat každý pytel?
průměrný výsledek xiaoomingových 3 předmětů v pololetní zkoušce je 95 bodů, 99 bodů z matematiky, 90 bodů z angličtiny a kolik bodů z čínštiny?
existují 2 regály a a b. regál a má 120 knih. vezměte 24 knih z regálu a do regálu b, pak (2/3) regálu b je přesně 75 % regálu a. kolik knih měl původně regál b?
Jelen sika je vysoký 1,46 m a žirafa je třikrát vyšší než jelen sika. o kolik metrů je jelen sika nižší než žirafa?
Cena kalhot je 78 jüanů, což je (2/3) ceny kabátu. kolik je cena kabátu?
kvocient a dělený b je 1,5. jestliže se číslo a zvětší o 20, je číslo a čtyřnásobkem čísla b. původní číslo a =
mateřská škola je připravena rozeslat tužky do 32 tříd, na jednu třídu připadá 321 tužek, přičemž je třeba rezervovat 170 tužek. kolik tužek má mateřská škola nakoupit?
Jestliže je obsah cukru v řepě 12 %, z kolika kilogramů řepy lze získat 156 kilogramů cukru.
xiaogang a xiaoqiang odstartovali ve stejný čas ze stejného bodu 0 a běželi opačným směrem po 400metrové kruhové dráze. xiaogang běžel 95 metrů za minutu a xiaoqiang běžel 105 metrů za minutu. o několik minut později se poprvé setkali?
stanice a a b jsou od sebe vzdáleny 440 metrů. z těchto dvou stanic vyjíždí vozík a malé auto. vozík jede rychlostí 35 kilometrů za hodinu a malé auto jede rychlostí 45 kilometrů za hodinu. vlaštovka vyrazí současně s vozíkem rychlostí 50 kilometrů za hodinu a letí k malému autu. když potká malé auto, otočí se a letí k velkému autu, potká vozík a letí zpět k autu. kolik kilometrů takto vlaštovka uletěla, než se obě auta setkala?
továrna na praní a barvení prádla plánovala v prvním pololetí spotřebovat 500 tun vody a ve skutečnosti spotřebovala 488 tun vody. kolik procent vody lze ušetřit?
v zemi rostou 4 stromy vlašských ořechů, každý s výnosem 78 kg, 69 kg, 55 kg a 64 kg. kolik kilogramů vlašských ořechů v průměru vyprodukuje každý strom?
xiao ming přečetl knihu o 240 stranách. 40 % přečetl v prvním týdnu a 25 % v druhém týdnu. kolik stran přečetl za 2 týdny?
xiao ming přečetl během zimních prázdnin 126stránkovou populárně naučnou knihu. první den přečetl 24 stran. druhý den přečetl tolik stran jako první den. kolik stran nepřečetl?
na parkovišti je 46 vozidel s lichými poznávacími značkami a 15 vozidel se sudými poznávacími značkami je třikrát více než těch s jednoduchými. kolik je vozidel se sudými poznávacími značkami?
výpočet 200,9 * 191,2 - 2010 * 19,11 =
profesionální domácnost obdrží dávku hrušek a na každý koš o hmotnosti 30 kg je potřeba 70 košů. pokud je každý koš větší než 5 kg, kolik košů potřebujete?
Výpočet: (3/20) - 0,15 =
Ve vesnici Xiangyang byla postavena dálnice. První den bylo postaveno 40 % dálnice a druhý den 25 %. celkem bylo za 2 dny postaveno 455 metrů. jak je dálnice dlouhá?
1 kanál byl opraven v délce 17 kilometrů a zbývá opravit ještě 13 kilometrů. jaká část z celkové délky není opravena?
v tanečním týmu je 25 dívek a 15 chlapců. počet členů sboru je 3krát větší než počet členů tanečního týmu. kolik lidí je ve sboru?
když na sportovní schůzi vyjde 48 sportovců z 2. třídy 4. ročníku, seřadí se do 4 sloupců. vzdálenost mezi 2 sousedními osobami vpředu a vzadu je 1 metr. jak dlouhý je každý sloupec?
hmotnost medailí na olympijských hrách v londýně 2012 je 400 g, z toho zlatá medaile je vyrobena ze zlata a stříbra (zlato je na povrchu pokoveno) a zlato tvoří (3/40) celkové hmotnosti. vypočítejte 1 podle významu skóre: kolik gramů zlata je ve zlaté medaili?
Vlak jede rychlostí 120 km za hodinu a auto jede o 2 km rychleji než vlak (3/5). kolik kilometrů ujede auto za hodinu?
V 80 gramech vody je rozpuštěno 20 gramů soli. kolik soli připadá na slanou vodu. (doplňte zlomek)
v obchodě s ovocem se prodává 48 beden banánů a jablek, 50 kg banánů a 25 kg jablek. kolik kilogramů banánů a jablek se prodá?
Po snížení ceny televizoru o 500 jüanů je jeho cena 1500 jüanů. o kolik se cena snížila?
knihkupectví dodalo druh dětské pohádkové knihy, které se první den prodalo 30 % a druhý den 120 %, tedy o 30 více než první den. kolik takových pohádkových knih knih knihkupectví dodalo?
žáci vkládají barevné vlaječky podél 1 strany rovného hřiště každé 4 metry. celkem je vloženo 26 vlaječek. kolik metrů je vzdálenost od první barevné vlaječky k poslední 1. Jaká je vzdálenost od první barevné vlaječky?
1 - 0.12 + (1/2) + 0.34 + (1/3) - 0.56 + (1/5) - 0.78 = ．
li li četla komiks. první den přečetla (1/3) celé knihy a druhý den (1/2) celé knihy. je to přesně 60 stran. kolik stran přečetla první den?
továrna na pračky plánuje vyrobit 1200 praček za 25 dní. ve skutečnosti splnila úkol s předstihem 5 dní. kolik procent tohoto úkolu bylo splněno každý den?
květinový trh everbright uspořádal výstavu květin se 780 květináči růží. vystavené orchideje tvoří (2/5) růží. kolik květináčů orchidejí je vystaveno?
v 5. třídě je 180 žáků, z nichž každý se zúčastnil alespoň 1 mimoškolní aktivity, z toho (2/3) se zúčastnilo přírodovědných a technických aktivit a (1/2) se zúčastnilo kroužku cizích jazyků. kolik lidí se zúčastnilo těchto 2 aktivit?
7,2 násobek 1 čísla je 133,2 a 4,8 násobek tohoto čísla =.
2 lodě a a b plují z tchien-ťinu do wu-chanu po stejné trase ve stejný čas. loď a urazí 26,8 kilometrů za hodinu. po 12,5 hodinách loď b překoná loď a o 7,5 kilometrů. kolik kilometrů urazí loď b za hodinu?
úsek železného drátu je dlouhý 8 metrů a jeho (1/2) = kolik metrů.
do obchodu s ovocem se dodává (7/8) tun jablek a (4/5) tun hrušek. banánů je více než hrušek (1/2). kolik tun banánů je více než hrušek?
na přivítání nového roku vyrobili žáci 25 červených květin a 30 zelených květin. o kolik procent je vyrobeno více zelených květin než červených?
Z místa a do místa b jela 2 auta. auto a jelo rychlostí 64 km za hodinu a auto b jelo rychlostí 80 km za hodinu. auto a vyjelo 1,5 hodiny před odjezdem auta b. v důsledku toho dorazila obě auta na místo b ve stejnou dobu. kolik hodin ujelo auto b v tuto dobu?
mistr wang pracuje ráno 4 hodiny, přičemž průměrně urazí 55 dílků za hodinu. odpoledne pracuje 3 hodiny, přičemž celkem urazí 130 dílků. kolik dílků za hodinu urazí za den?
xiaoming váží 40 kg, což odpovídá hmotnosti xiaojun (10/9). Hmotnost xiaohua odpovídá xiaojunově (5/6). kolik kilogramů váží xiaohua?
mistr wang zpracoval 210 dílů dopoledne a 280 dílů odpoledne. kdyby zpracoval 70 dílů za hodinu, o kolik hodin více by zpracoval odpoledne než dopoledne?
do lomu odvezl dávku kamene, na kterou spotřeboval 25,3 tuny, a zbytek byl 2,5krát větší než spotřebovaný. kolik tun je v této dávce kamene?
pan li dostal příspěvek 3000 jüanů. po odečtení 2000 jüanů podle předpisů musel zaplatit daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. kolik pan li skutečně dostal?
vyděleno 8, kvocient je 324 a zbytek je 5. toto číslo =?
v 6. třídě je 560 žáků, z nichž (3/8) umí hrát stolní tenis. počet lidí, kteří umí hrát na harmoniku, je (1/7) umí hrát stolní tenis. kolik lidí umí hrát na harmoniku?
ve 3. třídě je 14 tříd, v každé třídě je průměrně 46 žáků, z toho 358 žáků a kolik žákyň?
59 / kolik = 8... 3
v šesté třídě experimentální základní školy je 120 dívek, což je o 24 méně než chlapců (2/3). kolik žáků je v šesté třídě experimentální základní školy?
na pokusné základní škole je 270 žáků, kteří jsou rozděleni do 9 týmů a každý tým je rozdělen do 3 skupin. kolik lidí je v každé skupině?
supervelký zemědělský park nakoupil novou várku chemických hnojiv. každý pytel chemického hnojiva stál 125 jüanů. strýc liu nakoupil 78 pytlů, takže mu zbylo 253 jüanů. kolik toho přinesl?
Školní jídelna převáží 20 pytlů rýže, 90 kg na pytel rýže a 500 kg mouky. o kolik kilogramů více rýže než mouky?
obchod s ovocem přivezl 15 košů pomerančů a 12 košů jablek o celkové hmotnosti 600 kg. každý koš pomerančů váží 20 kg. kolik kg váží každý koš jablek?
Jestliže celkový počet bodů 4 subjektů je 380, jaký je průměrný počet bodů.
škola nakoupila 330 mimoškolních učebnic a pak 120. rozdělte tyto mimoškolní učebnice v průměru do 15 tříd. kolik jich může dostat každá třída?
ve třídě je 60 lidí. počet lidí, kteří se účastní kroužku bojových umění, tvoří (1/3) počtu lidí ve třídě. počet lidí, kteří se účastní tanečního kroužku, tvoří (1/5) počtu kroužků bojových umění. kolik studentů se účastní tanečního kroužku?
v sudu s olejem bylo dříve 7 kg oleje a nyní je do něj nalito 35 kg oleje. kolikrát je nyní kvalita oleje v sudu s olejem vyšší?
vykopat bazén ve tvaru krychle o objemu 126 metrů krychlových, plocha dna je 63 metrů čtverečních a hloubka bazénu = kolik metrů
Pokud je výtěžnost mouky z pšenice 85 %, kolik tun mouky lze umlít ze 400 tun pšenice?
Vlak je dlouhý 600 metrů a projede most dlouhý 1000 metrů rychlostí 800 metrů za minutu. jak dlouho trvá jeho jízda? (od přední nápravy k zadní nápravě)
nová škola potřebuje vybavit lavicemi a židlemi 15 tříd. sada lavic a židlí stojí 200 jüanů. každá třída potřebuje 30 sad. kolik to stojí?
v sadu je 35 řad broskvoní, 24 v každé řadě, s průměrným množstvím 48 kg broskví na strom. kolik kg broskví lze v tomto sadu nasbírat?
v sadu je 24 beden hrušek o stejné hmotnosti. pokud se z každé bedny odebere 11 kg, zbývající hrušky se přesně rovnají hmotnosti původních 16 beden. kolik kilogramů je v každé bedně?
v plánu dodávek domácích spotřebičů na venkov mohou zemědělci, kteří si koupí jakýkoli domácí spotřebič, využít 13% státní dotaci. babička ušetřila 325 jüanů nákupem barevného televizoru. kolik je původní cena tohoto barevného televizoru?
poté, co otec koupil 181 nových knih, je na poličce 900 knih. kolik knih bylo na poličce?
7 studentů si pořídilo skupinové fotografie. podle předpisů byla cena 12,5 jüanu za vyvolání 4 fotografií. protože každý z nich chtěl jednu fotografii, rozdělili si 17 jüanů. kolik stojí vyvolání další fotografie?
auto a a auto b vyjíždějí z míst a a b ve stejný čas a setkají se za 4 hodiny. po setkání auto b pokračuje v jízdě vpřed 5 hodin, aby dojelo na místo a. auto a jede rychlostí 70 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
krychlová sklenice naplněná vodou má plochu dna 60 cm2 a hloubku vody 8 cm. nyní, poté, co je do vody svisle umístěn železný kvádr ve tvaru válce s plochou dna 12 cm2 , jsou některé železné kvádry stále vystaveny na vodě. kolik centimetrů je nyní hloubka vody?
Cikelong převzal vedení obchodu 2. v květnu nakoupil 250 kg nového ovoce a prodal (2/5). kolik kg prodal?
matka koupila v supermarketu 3 kg hovězího masa, zaplatila 300 jüanů a získala zpět 60 jüanů. kolik stojí každý kilogram hovězího masa?
102 - 32 0,25, rozdíl se vydělí 47 a výsledek =?
vzdálenost mezi dvěma místy je 660 kilometrů. auto a jede rychlostí 32 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 34 kilometrů za hodinu. obě auta vyjedou z obou míst ve stejný čas a jedou proti sobě. za kolik hodin se setkají?
je 40 sportovců, z nichž 25 umí zápasit, 20 umí šermovat a 10 neumí šermovat ani zápasit. kolik sportovců umí zápasit a šermovat?
Vystřihněte největší čtverec v obdélníku o délce 12 cm a šířce 9 cm. plocha čtverce = kolik cm ^ 2
Školní sportovní kroužek koupil 5 krabic badmintonů, v každé krabici jich bylo 6, dělí se o 60 juanů. kolik stojí každý badminton?
3 třídy 3. ročníku vydělaly v minulém pololetí prodejem starého papíru a lahví od minerálky celkem 540 jüanů. jaký byl průměrný příjem každé třídy?
škola odeslala 8 beden učebnic příběhů a učebnic přírodních věd a techniky. v každé bedně je 25 učebnic příběhů a 30 učebnic přírodních věd a techniky. kolik učebnic bylo celkem odesláno?
xiao ming ušel 15 kilometrů z místa a do místa b za (5/3) hodin, tedy jen (3/4) celé cesty. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
Kvocient 25,7 - 1,76 / 0,8, rozdíl =?
volejbalového mistrovství se účastní 32 týmů. každý tým má 12 sportovců. kolik je celkem sportovců?
v 1. třídě 6. ročníku je 50 osob a 38 osob dosáhlo výborných výsledků v testu z matematiky. kolik procent z celkového počtu žáků má výborné výsledky?
součin 90 a (7/15) minus kvocient 4 / (8/17), rozdíl =?
pro 1 dávku oděvů zpracují pracovníci v dílně 108 kusů denně a zbývá jim ještě 289 kusů, aby úkol splnili za 5 dní. kolik kusů oděvů je v této dávce?
6 stovek děleno 3, kvocient = kolik stovek
18 (3/4) - součet 3,5 a 0,48, rozdíl =?
lili má 20 koz, 14 ovcí a 272 králíků. kolikrát je počet králíků v liliině rodině?
Součin 2 činitelů je 29,58, z nichž 1 je 6,8 a druhý =
objem kužele je 12 decimetrů krychlových a objem 3 válců se stejným dnem a výškou =
pokud škola nakoupí dávku knih, může při průměrném rozdělení do 12 tříd získat 25 knih na třídu. pokud je rozdělena do 15 tříd, kolik knih připadá na jednu třídu?
továrna na dětské oblečení Star dříve vyráběla sadu dětského oblečení z 1,8 metru látky. později byla metoda stříhání vylepšena. na každou sadu dětského oblečení bylo potřeba pouze 1,6 metru látky. původně se plánovalo vyrobit 360 sad dětského oblečení. kolik sad lze vyrobit nyní?
obchod prodává 20 beden mléka ráno a 30 beden odpoledne. o kolik procent více mléka se prodá odpoledne než ráno?
v pěveckém sboru základní školy yuying je 136 žáků a počet žáků v gymnastickém týmu je třikrát vyšší než počet žáků v pěveckém sboru. kolik lidí je v gymnastickém týmu základní školy yuying?
v montážní dílně je třeba nainstalovat 460 počítačů, přičemž v prvních dvou dnech je to v průměru 50 počítačů denně a zbytek je třeba dokončit za 6 dní. kolik počítačů denně?
1 bazén, 50 metrů dlouhý, 20 metrů široký a 2 metry hluboký. nyní vybetonujte 4 stěny a dno bazénu. jaká je plocha vybetonování = kolik metrů čtverečních?
Ve 3. třídě je 267 chlapců a 233 dívek. Muzeum jich navštívilo 398. kolik z nich ho nenavštívilo?
v neděli šlo 9 žáků na návštěvu do zoologické zahrady. za vstupenku zaplatili 45 jüanů a každý z nich 3 jüany. kolik průměrně utratil každý z nich?
anglický psací stroj značky flying fish se v novém semestru prodává za 0,9 původní ceny. cena je 369 jüanů. o kolik je levnější než původní cena?
3006 + 300.6 + 30.06 + 3.006 = ．
obchod se sportovními potřebami obchoduje s druhem basketbalového míče za 0,8 a současná cena je 120 jüanů. o kolik je původní cena basketbalového míče?
Rozdíl i odečet jsou 500 a odečtený =
3krát 65, minus součet 81 a 56, rozdíl =?
celkový příjem z platu strýce zhanga v lednu je 4200 jüanů. část přesahující 3500 jüanů bude zdaněna 3 %. kolik jüanů by měl strýc zhang v lednu zaplatit?
továrna na výrobu barevných televizorů plánuje v červnu vyrobit 1050 barevných televizorů, ale ve skutečnosti bylo za prvních 6 dní vyrobeno 300 barevných televizorů. podle tohoto výpočtu, kolik dní ještě může být úkol splněn?
30 % čísla je 150, a toto číslo =
Průměrný výsledek třídy v matematice ve statistice je 87,13. po přezkoumání se zjistí, že výsledek 98 wujiang je mylně považován za 89, a poté se vypočítá, že průměrný výsledek je 87,31. zjistěte, kolik studentů je v této třídě.
v sadu je 80 jabloní, což je (5/6) počtu broskvoní. kolik je v sadu jabloní a broskvoní?
Vypočítejte to: 1 + 2 + 3 +... + 2006 =
v uličním parku je 180 stromů, z toho kobylky tvoří (2/9). počet topolů je (4/5) počtu topolů. kolik je v parku topolů?
za 50 jüanů na nákup školních potřeb koupil 8 tužek na aktivity s jednotkovou cenou 3,6 jüanu a koupil 12 stejných sešitů, které se mu vrátily 6,8 jüanu. kolik stojí každý sešit?
v loňském roce plánovala továrna na pračky vyrobit 4800 praček a skutečná výroba byla 5400. o kolik se zvýšila oproti plánu?
obchod nedávno nakoupil dávku ovoce. každý koš obsahuje 12 kg a je potřeba 68 košů. pokud každý koš obsahuje 16 kg, kolik košů chcete?
Stůl stojí 120 jüanů a židle 30 jüanů. firma koupila 32 sad stolů a židlí. kolik to stálo?
zvažte předmět pružinovou váhou, zvažte předmět o hmotnosti 2 kg a pružina je dlouhá 12,5 cm; při vážení předmětu o hmotnosti 6 kg je pružina dlouhá 13,5 cm. když není žádný vážící předmět, kolik centimetrů je pružina dlouhá. kolik centimetrů je pružina dlouhá?
Plocha rovnoběžnostěnu je 96 cm2, jeho dno má 12 cm a výška = kolik centimetrů
Provaz, který je vystřižený (1/2), je krátký 5 metrů. jak dlouhý je tento provaz?
(3/5) čísla je o 120 více než 40 %. toto číslo =?
rodina xiaohong má rýži. její otec řekl: "snědl jsem 20%." matka řekla: "když koupíš dalších 30 kilogramů, bude to tolik jako původní." kolik kilogramů rýže měla rodina xiaohong?
strýc wang vyrazil z okresu, aby doručil hnojivo do wangzhuangu. cesta rychlostí 40 kilometrů za hodinu mu trvala 3 hodiny a návrat 2 hodiny; kolik kilometrů za hodinu průměrně ujede, když se vrací?
dílna na výrobu klimatizací původně plánovala vyrobit 40 klimatizací denně, přičemž úkol lze splnit za 15 dní; ve skutečnosti se vyrobilo o 10 kusů denně více, než se původně plánovalo. kolik dní trvalo, než se tato várka klimatizací skutečně vyrobila?
Odečtením čísla (11/18) od čísla získáme (5/18). jaké je toto číslo?
Nadzvukové letadlo letí rychlostí 0,5 km za sekundu a vlak urazí rychlost 0,025 km za sekundu. kolikrát je rychlost nadzvukového letadla větší než rychlost vlaku?
(3/4) z čísla je 60 a (3/5) =
silniční stavební tým stavěl silnici. podle původního plánu měl každý den opravit 3,2 km, což lze stihnout za 45 dní. ve skutečnosti každý den opravil 3,6 km. za kolik dní to lze stihnout?
Škola zkrášluje školní areál a koupí várku růží. pokud do každé řady vysadí 30 růží, může vysadit 25 řad. pokud do každé řady vysadí 15 růží, kolik řad může vysadit?
třída 4 (1) 36 žáků si šlo hrát do zoo. v poledne xiaoqiao a xiaoya koupili pro všechny nápoje. protože jich koupili hodně, dala jim teta slevu 1 krabice za 1 krabici. xiaoqiao a xiaoya zaplatili za 4 krabice, pro každého jen 1 krabici. kolik je tedy v každé krabici krabic?
2 vozy jedou ze stanice a a stanice b současně. rychlost vozu a je 54 km/h, což je (3/4) rychlosti vozu b. tyto 2 vozy se setkají ve 3.5 hodiny. kolik kilometrů je mezi stanicemi a a b?
letos stojí brambory 1,8 jüanu za 500 gramů, což je o 0,8 jüanu více než loni, což je o několik procent více než loni?
Pytel mouky stojí 42 jüanů. kupte si 5 pytlů a dostanete 2 pytle zdarma. o kolik je každý pytel levnější?
(1/4) barelu ropy je 12 kg a jeho (5/6) = kolik kg.
4 knihovníci knihovny opravují v průměru 45 knih denně. opravovali je 3 dny. kolik knih celkem opravili?
sad rudé hvězdy letos vyprodukoval 1200 tun jablek. hmotnost jablek v loňském roce byla (5/6) letošní. kolik tun jablek vyprodukoval v loňském roce?
žáci třetí třídy se zúčastnili jarního výletu. bylo tam 138 žákyň a 144 žáků. každých 6 žáků tvořilo skupinu. do kolika skupin je lze rozdělit?
původní cena jednoho druhu jogurtu je 4,8 jüanu za láhev. nyní supermarket provádí propagační akce a cena každé láhve je 4 jüany. kolik dalších láhví si můžete koupit za peníze, za které koupíte 5 láhví jogurtu?
(3/5) z počtu a je stejně jako 40 % z počtu b, počet b je 30 a počet a =?
Výpočet vzorce: (4/9) / (2/3) z čísla a získáme 72 a zjistíme číslo
Vodní cesta z Nanjingu do Wuhanu je dlouhá asi 840 kilometrů. Z těchto dvou míst vyplouvají 2 lodě ve stejnou dobu. loď z wuhanu jede rychlostí 26 kilometrů za hodinu a loď z nanjingu jede rychlostí 16 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se tyto dvě lodě na cestě potkají?
6 (1) jestliže zkoušku z matematiky skládá 38 lidí a 32 lidí dostane dobré známky, kolik studentů v celé třídě nedostane dobré známky?
xiaoying řekl: "Vyrobil jsem 38 červených květin a 18 žlutých květin." Jaké jsou výsledky? xiaoling řekl: "chci svázat xiaoyingovy květiny do kytice. kolik svazků mohu svázat každých 8?" pomozte prosím xiaolingovi s výpočtem.
inženýrský tým plánuje stavbu dálnice. každý den plánuje postavit 0,75 km, což může být hotovo za 12 dní. protože počet zaměstnanců je snížen, postaví každý den o 0,15 km méně, než je plán. za kolik dní to může být hotovo?
vlak ujede 384 km za 3 hodiny. při této rychlosti je železnice z pekingu do čcheng-tu dlouhá 2048 km. kolik hodin to trvá?
plachetnice urazí 0,18 kilometru za minutu a motorový člun 0,62 kilometru za minutu. obě lodě urazí 8,5 minuty. kolik kilometrů celkem urazily?
terénní automobil ujede v poušti 32,5 kilometru se spotřebou 5,2 litru paliva. celková vzdálenost, kterou musí ujet, je 1303 kilometrů. kolik litrů benzinu by si měl připravit nejméně?
xiaogang a xiaoqiang startovali ze stejného místa na 400 metrů dlouhé kruhové dráze. xiaogang běžel 4,5 metru za sekundu a xiaoqiang běžel 5,5 metru za sekundu. za kolik sekund se poprvé setkali?
V loňském roce činil příjem rodiny xiao wang 28000 jüanů, což je o (1/7) více než v roce předchozím. o kolik více než v roce předchozím?
kolik / 7 = 435... 5
původní cena 1 druhu ledničky je 2500 jüanů a nyní stojí každá lednička 2460 jüanů. o kolik je současná cena nižší než původní?
Na kruhovém hřišti, které je v provozu 4 týdny, je každé 3 metry vloženo 80 barevných vlajek. obvod kruhového hřiště = kolik metrů.
kus oceli je dlouhý 18,4 metru. po odříznutí 3,8 metru je zbytek o kolik metrů delší?
4,6 - součin 1,2 a 1,5, rozdíl dělíme 3,5, kvocient =?
původní text článku má 14 stran, 24 řádků na stránku a 25 slov na řádek. pokud se změní na 28 slov na řádek a 30 řádků na stránku, kolik stran je třeba uspořádat?
Plocha rovnoběžníku je 70 cm2, spodní strana má 10 cm a výška =.
(1/4) zboží v pytli a se rovná (3/5) zboží v pytli b. je známo, že pytel a váží 288 kg. kolik kg váží pytel b?
součet 1 čísla a (1/7) se rovná 45 % z (4/9). toto číslo =?
na parkovišti je 48 automobilů a motocyklů, z nichž každý automobil má 4 kola a každý motocykl má 3 kola. tyto automobily mají celkem 172 kol. kolik je na parkovišti motocyklů?
ding ding si koupil hudební kartu za 12 jüanů a 10 obyčejných karet za 30 jüanů. o kolik je hudební karta dražší než obyčejná karta?
zámořská čínská základní škola uspořádala soutěž v rozhlasové gymnastice. ve 3. třídě bylo 189 lidí. Devět lidí bylo připraveno postavit se do řady. v kolika řadách měli celkem stát?
Zelinářská farma používá k přepravě zeleniny stejný nákladní automobil. nejprve přepraví 640 bedýnek 4 vozidla a pak je všechny mohou přepravit 3 vozidla. kolik bedýnek zeleniny přepraví zeleninářská farma?
Na 1 pšeničném poli se loni sklidilo 1327 kg pšenice. letos se sklidilo 35 pytlů po 53 kg. o kolik kilogramů více než loni?
školní gymnastický tým má 36 lidí a sborový tým má o 4 lidi méně než dvojnásobek gymnastického týmu. kolik lidí je ve sborovém týmu?
v období "národního dne" se centrální mezinárodní nákupní středisko xinya věnovalo propagačním a ziskovým aktivitám. aktuální cena barevného televizoru je 2800 jüanů, což je o 700 jüanů méně než původní cena, o kolik procent nižší?
tým pro opravu silnice postavil silnici. první den postavil 200 m a druhý den 300 m. za 2 dny postavil (5/26) z celkové délky. jak dlouhá je silnice?
města a a město b jsou od sebe vzdálena 480 km. auto z města a do města b mělo původně přijet za 8 hodin, ale ve skutečnosti přijelo o 2 hodiny dříve. kolik kilometrů ve skutečnosti ujede za hodinu?
vesnice baita plánuje postavit kanál. pokud se každý den postaví 16 metrů, může být dokončen za 18 dní. První den bylo postaveno 24 metrů. za kolik dní může být podle postupu prvního dne dokončen?
Čtyři lidé zpracovali 528 dílů za 6 dní. kolik dílů připadá na jednoho člověka za den?
Škola má 120 fotbalistů, o 12 více než volejbalistů (4/5). kolik je volejbalistů?
xiao dingding přečetl 42 stran knihy s vědeckotechnickými příběhy a počet zbývajících stran je přesně 5krát větší než počet přečtených. kolik stran xiao dingding nepřečetl?
Celková hodnota 5 letadel na hraní je 1560 jüanů. kolik stojí průměrné letadlo na hraní?
75 (1/3) - 15 (1/2), rozdíl =?
xiaohong váží 42 kg a xiaoyun váží 40 kg. xiaoxinova váha odpovídá (1/2) celkové váhy xiaohonga a xiaoyuna. kolik kilogramů váží xiaoxin?
Druhý člen poměru je 3,2, poměr je 8 a první člen poměru =
v knihkupectví, které oslavuje den dětí "1. června", je 2450 nových uměleckých knih. počet (3/7) nových uměleckých knih se přesně rovná počtu (2/3) původních pohádkových knih. kolik původních pohádkových knih je v knihkupectví?
továrna na televizory panda nyní vyrábí 1200 televizorů měsíčně, což je 120 méně než 2násobek měsíční produkce v minulosti. kolik televizorů se vyrábělo měsíčně v minulosti?
kování ocelového kvádru o délce hrany 0,4 m do ocelové krychle o ploše průřezu 0,08 m2, jak dlouhá je ocel?
když loď Lucky vyjela z výchozího přístavu, bylo na palubě 305 turistů, 89 jich vystoupilo a 108 se nalodilo v přístavu na střední cestě. kolik lidí bylo v té době na osobní lodi?
školka koupila 56 krabic minerální vody, 24 lahví v krabici, 2 jüany za láhev. kolik to stojí?
xiaohong má 2 fotoalba, každé s 32 fotografiemi. xiaodong má 3x více fotografií než xiaohong. kolik fotografií má xiaodong?
Výtěžnost cukru z určité cukrové třtiny je 14 %. kolik kilogramů cukru lze vylisovat z 800 kg této cukrové třtiny.
obchod s ovocem dodal 36 krabic jablek, každou o hmotnosti 15 kg. kolik kilogramů jablek je v nich celkem?
Restaurace chunfeng nakoupila 17 beden rajčat a okurek. 15 kg rajčat a 25 kg okurek. kolik kilogramů rajčat a okurek?
továrna nyní vyrábí součástku za 105 minut, což je o 15 minut kratší doba než původně. kolik procent času se ušetří při výrobě takové součástky?
slon v zoologické zahradě sní každý den 180 kilogramů potravy a panda sní každé 2 dny 72 kilogramů potravy. kolikrát více potravy sní slon než panda?
nákladní automobil spotřebuje (20/3) litrů paliva za 4 hodiny. kolik litrů spotřebuje tento nákladní automobil za hodinu?
obchod s dětským oblečením prodal na dětský den "1. června" 5 krabic oblečení, 6 kusů v každé krabici, s celkovým příjmem 1500 jüanů. kolik je průměrná cena každého kusu oblečení?
(1/3) počtu a je právě 30 % počtu b. je-li známo, že počet b je 60, pak počet a =?
dělitel je 24, dělitel je 3, kvocient =?
jestliže se každý den přepravuje 6 tun zboží, trvá přeprava 20 dní; kolik dní bude trvat, když se denně přepraví další 2 tuny?
1 sčítanec je 354, druhý sčítanec je 629 a =?
ráno bylo na hřišti 542 turistů, v poledne jich odešlo 215 a odpoledne 458. kolik lidí přišlo na hřiště za celý den?
zprostředkovatelská společnost xinqiao si účtuje zprostředkovatelský poplatek ve výši 2 % za prodej domů zákazníkům. zprostředkovatelská společnost si účtuje zprostředkovatelský poplatek ve výši 4700 jüanů za prodej domu panu li. pan li musí zaplatit daň z převodu nemovitosti ve výši 1,5 % za prodej domu. kolik musí pan li zaplatit?
Škola nakoupila dávku učebnic přírodních věd a techniky a učebnic literatury a umění, z toho 168 učebnic přírodních věd a techniky, což představuje (4/9) z celkového počtu. kolik učebnic literatury a umění?
xiaomingova rodina koupila pytel rýže o hmotnosti 15 kg. kolik kilogramů snědla (2/5).
Nákupní cena jednoho kusu oblečení je 80 jüanů. pokud se prodá za cenu 0,6, stále je zisk 52 jüanů, kolik je cena oblečení?
školní atletický tým prováděl trénink běhu na dlouhou trať. v prvních třech dnech minulého týdne uběhl 3,6 kilometru a v posledních čtyřech dnech 5,15 kilometru. kolik kilometrů uběhl školní atletický tým každý den minulého týdne?
v parku je 359 nových stromů, z toho 196 topolů a zbytek vrb. kolik je tam vrb?
továrna chce vyrobit 300 tun chemických surovin, což má být hotovo za 24 dní, a skutečná výroba je 2,5 tuny denně. za kolik dní tak může být úkol splněn?
ve výtvarném kroužku dětského paláce je 45 studentů. za 3 měsíce vytvořili 810 obrazů. kolik obrazů připadá na jednoho člověka za měsíc?
ponořte železnou kouli do vody v obdélníkové nádobě o délce 30 cm, šířce a výšce 20 cm. hloubka vody v nádobě stoupne z 8 cm na 10 cm. objem železné koule =?
1 barel oleje, spotřebované 4 kg, což je přesně (2/5) tohoto barelu oleje. kolik kilogramů zbývá v tomto barelu oleje?
obchod s nábytkem dodal 45 dřevěných židlí, což je o 10 skládacích židlí více než 3násobek dřevěných židlí. kolik skládacích židlí obchod s nábytkem dodal?
Zboží se po srážce 0,8 prodává za 96 jüanů. původní cena tohoto zboží = kolik jüanů.
škola nakoupila 15 sad stolů a židlí, 21,6 jüanu za každou židli a 78,4 jüanu za každý stůl. kolik škola utratí za židle a stoly?
školní fotbalový tým má 35 lidí. počet basketbalového týmu je (4/5) fotbalového týmu a (7/8) volejbalového týmu. kolik lidí je ve volejbalovém týmu?
Pokud se lano uřízne (2/5), uříznou se přesně 4 metry. pokud se uřízne (3/10), kolik metrů se uřízne.
vynásobte číslo 42 větší než 18 číslem 6,25, součin =?
v knižním koutku třídy 5 (1) je několik původních knih. po zapůjčení 40 knih jich zbylo 26. kolik knih je v knižním koutku?
rychlost jízdy na kole je 16 kilometrů za hodinu, což je (1/6) rychlosti auta. kolik kilometrů ujede auto za hodinu?
1 kus látky zabere (4/7) metrů, což je méně než zbytek (1/7) metrů. kolik metrů měří tato látka celkem?
autobus a auto vyjíždějí z města a a města b ve stejnou dobu. po 2,8 hodinách se obě auta setkají. je známo, že autobus jede rychlostí 76,5 kilometru za hodinu a auto jede rychlostí 93,5 kilometru za hodinu. kolik kilometrů je vzdálenost mezi městem a a městem b?
1. nákladní automobil převáží zboží z města a do města b. když jede, je naložen zbožím a jede průměrně 55 kilometrů za hodinu celkem 2,4 hodiny. když se vrací do města a, jede 2 hodiny. kolik kilometrů za hodinu?
během zemětřesení ve Wenchuanu v s'-čchuanu převážel konvoj do oblasti katastrofy dávku materiálu na pomoc při katastrofě. když jel, jel rychlostí 60 kilometrů za hodinu, do oblasti katastrofy dorazil za 5 hodin a když se vracel, jel rychlostí 75 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se může vrátit na výchozí místo?
koš pšenice váží 40,5 kg. po vyjmutí poloviny z něj v něm zůstalo 21,5 kg. kolik kilogramů váží koš?
je známo, že ve skladu ovoce je 40 kg jablek, hrušek je (3/4) jablek a hrušek je (6/7) pomerančů. kolik kilogramů pomerančů je ve skladu ovoce?
existuje skupina na opravu silnice, která má opravit úsek silnice o délce 180 metrů denně, který má být dokončen za 40 dní. nyní je třeba opravit 15 dní předem. kolik metrů by se mělo opravovat každý den?
u jedné dávky rýže bylo ráno odvezeno všech (1/4) a odpoledne bylo odvezeno dalších 240 kg. v této době již odvezená rýže představovala (5/8) veškeré rýže. kolik kilogramů této dávky rýže?
Mistr li zpracuje 240 dílů za 6 hodin. kolik dílů lze podle tohoto výpočtu zpracovat za 2 hodiny?
Koeficient kolik děleno 2,7 je 0,08.
1 činitel je 9, druhý činitel je 7, součin =
teta Zhang provozuje obchod se sportovním zbožím. jednou koupila dávku kožených míčů za cenu 6 jüanů za kus a plánovala je prodat za cenu 8 jüanů za kus. ve skutečnosti je prodala za 0,9 na základě původní prodejní ceny. když všechny tyto kožené míče prodala, dosáhla teta Zhang celkového zisku 216 jüanů. otázka: kolik míčů teta Zhang koupila?
výrobu 240 dílů zvládnou za 6 dní 2 učitelé a učni. mistr zvládne všechny úkoly sám za 4 dny (2/5). kolik dílů vyrobí každý den učeň?
Číslo 60 je menší než součin 12 a 40 =
1 nákladní auto převeze pokaždé (7/2) tuny zboží a (1/3) dávky zboží 4krát. kolik tun je v této dávce zboží?
na staveništi vedle školy se staví silnice. nákladní automobil převezl 40 tun písku, což představuje 20 % denní spotřeby písku. aby dělníci dohonili postup projektu, zrychlili rychlost výstavby silnice a denní spotřeba písku na staveništi se také zvýšila o 35 %. kolik tun písku by měl nákladní automobil denně převézt?
Plocha lichoběžníku je 24,6 cm ^ 2. dno rovnoběžníku rovné jeho výšce se rovná součtu dvou den lichoběžníku. plocha tohoto rovnoběžníku =
v dílně 1 strojírenského závodu pracuje 60 dělníků a počet dělnic je o 6 větší než (3/4) počtu dělníků. kolik lidí pracuje v této dílně?
kvocient 1800 / 9 děleno 20 =?
1 výtisk zelených pohádek stojí 25 jüanů. xiao ming si koupil 24 výtisků a xiao hong 16 výtisků. kolik utratili dohromady?
matce xiaoli je 34 let, což je o 2 roky méně než trojnásobek jejího věku. kolik let je letos xiaoli?
více než (1/4) tuny (1/2) tuny = kolik tun
tongtongův dům je od školy vzdálen 840 metrů. cesta z domova do školy jí trvá 12 minut. pokud použije stejnou rychlost z domova do knihovny, trvá jí to 18 minut. jak daleko je její dům od knihovny?
žáci šesté třídy se aktivně účastní zájmových kroužků. v jazykovém kroužku je 30 žáků, což představuje (1/5) žáků šesté třídy, a počet žáků v matematickém kroužku představuje (3/10) žáků šesté třídy. kolik lidí se účastní matematického kroužku?
pan wang si chce koupit fotbalový míč a 4 švihadla za 50 jüanů. každý fotbalový míč stojí 38 jüanů. kolik stojí každé švihadlo?
v obchodě s ovocem je hmotnost pomerančů 6krát větší než hmotnost hrušek a 2krát větší než hmotnost jablek. je známo, že jsou tam 4 koše hrušek, z nichž každý váží 50 kg. kolik kilogramů mají jablka?
xiaohua během svého výletu pořídil 25 fotografií. každou fotografii vyvolal a vytiskl za 0,45 jüanu. kolik utratil za vyvolání a tisk těchto fotografií?
z obdélníkového papíru vystřihněte největší čtverec o délce 20 cm a šířce 14 cm. kolik centimetrů čtverečních má tento čtverec
teta li navštívila 3 soutěsky a koupila si 6 stejných turistických suvenýrů a strýc wang si jich koupil také 8. strýc wang utratil o 24 jüanů více než teta li. kolik stojí každý turistický suvenýr?
je tu várka 14,6 tuny zboží, z nichž část byla odvezena, a zbývá ještě 7,8 tuny. kolik tun bylo odvezeno?
měsíční plat xiaomingovy matky je 2000 jüanů. podle daňového zákona by část přesahující 1600 jüanů měla platit daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 5 %. kolik by měla xiaohongova matka každý měsíc platit daň z příjmu fyzických osob?
olympijská pochodeň urazila v jedné čínské provincii za 4 dny 816 kilometrů. kolik kilometrů urazí každý den?
pan wang koupil do třídy 3 knihy, zaplatil prodavači 100 jüanů a dostal zpět 7 jüanů. kolik stojí průměrná kniha?
postavte kanál o celkové délce 24 kilometrů. 1,5 kilometru bylo postaveno za 3 dny. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení kanálu?
Kvocient 404 / 2 =
je 324 dílů. mistr zhang vyrobí 18 dílů denně a mistr li 15 dílů denně. mistr zhang je vyrobí o 8 dní později a mistr li je pak vyrobí. kolik dní má mistr li na dokončení úkolu?
obchod dodal 25 krabic nápojů, 12 lahví v krabici, s cenou 4 jüany za láhev. za kolik se tyto nápoje mohou prodat?
továrna na výrobu školních oděvů zadala 240 metrů látky na výrobu školních uniforem. vyrobte sadu školních uniforem z 2,5 metru látky a zbývá 65 metrů. kolik sad školních uniforem je v této dávce?
mistr Zhang plánuje zpracovat 1500 dílů za 30 dní, což je vlastně 5 dní dopředu. kolik dílů se ve skutečnosti zpracuje každý den?
kolem kruhového bazénu bylo vysázeno každé 2 metry celkem 40 topolů. obvod bazénu = kolik metrů.
Ovocnářství strýce liu má 200 kg jablek, o 500 kg méně než broskví. kolik pytlů můžu dát do pytle broskví každých 5 kg?
(3/7) o kolik více (1/7) je 1
sklad přepravil 240 tun rýže, což je (3/4) tun sójových bobů. kolik tun sójových bobů?
Rozdíl mezi těmito dvěma čísly je 546, z toho menší číslo je 119 a větší číslo =?
Ráno byla odvezena 1 tuna oceli (3/8) tuny a odpoledne (2/8) tuny. kolik tun je nyní?
studenti vyrobili 16 červených květin. počet žlutých květin je (5/4) červených květin a (10/11) modrých květin. kolik je modrých květin?
Továrna na zpracování dřeva musí vyrobit 2418 sad nábytku. dělá se to už 15 dní. Každý den se vyrobí 130 sad. kolik sad zbývá?
továrna na televizory plánovala v květnu vyrobit 5000 sad televizorů, ale ve skutečnosti jich vyrobila 6000. kolik procent tvoří přebytek?
zboží převáží několik kamionů. jestliže každý kamion veze 3,5 tuny, nelze odvézt 2 tuny této dávky zboží; jestliže každý kamion veze 4 tuny, lze po této dávce zboží naložit 1 tunu jiného zboží. kolik tun je v této dávce zboží?
továrna na hračky chce vyrobit dávku hraček. původní plán byl vyrobit 100 hraček denně, což lze stihnout za 25 dní, ale ve skutečnosti se to podařilo o 5 dní dříve. kolik hraček se ve skutečnosti vyrobí za den?
xiyangyang a šedý vlk běželi na stadionu závod na 20000 metrů. rychlost šedého vlka byla 6krát vyšší než rychlost xiyangyanga. když společně vyrazili z místa startu, xiyangyang běžel dál. šedý vlk někam doběhl a začal spát. když se šedý vlk probudil, xiyangyang už byl 10000 metrů před šedým vlkem, šedý vlk ho dohnal. když xiyangyang doběhl do cíle, šedý vlk byl stále 200 metrů za ním. kolik metrů uběhl xiyangyang během spánku šedého vlka?
školu stojí nákup 4 fotbalových míčů 72 jüanů. cena basketbalového míče je o 8 jüanů dražší než fotbalový míč. cena basketbalového míče = kolik jüanů?
xiaofu dostal v olympijském testu z matematiky celkem 20 otázek, přičemž za každou otázku dostal 3 body. pokud vynechal 1 otázku nebo neodpověděl na 1 otázku, odečtou se mu 2 body. xiaofu získal celkem 45 bodů. kolik otázek zodpověděl správně?
součin 2 vnitřních členů stupnice je (2/5), z nichž 1 je 0,6 a druhý je =
oděvní továrna původně plánovala vyrobit 120 souprav obleků, z nichž každá měla 4,8 metru látky. po zdokonalení metody střihu se na každé soupravě ušetří 0,3 metru. kolik obleků lze z ušetřené látky vyrobit?
továrna na chemická hnojiva původně plánovala splnit výrobní úkol za 14 dní. protože se každý den vyrobilo navíc 3,5 tuny chemického hnojiva, byl úkol splněn za 9 dní. kolik tun chemického hnojiva se původně plánovalo vyrobit každý den?
všech 37 jabloní je upraveno. teta Zhang každých 30 dní postříká jabloně tekutým lékem. postřik jedné jabloně jí zabere 5 minut. kolik minut pokaždé stráví?
Délka obdélníku je 8 cm, poměr šířky je 2 cm a obvod obdélníku =.
ve třetí třídě základní školy xinxing jsou 4 třídy s průměrným příspěvkem 3 jüany na osobu a celkovým příspěvkem 576 jüanů. kolik lidí je v každé třídě?
bazén, který je 50 metrů dlouhý, 12 metrů široký a 2,5 metru hluboký. kolik metrů krychlových vody se do něj vejde po napuštění?
Součet 2 sčítanců je 548. je známo, že 1 sčítanec je 286 a druhý sčítanec =?
v lidovém parku cixi je ráno 410 turistů, v poledne odejde 152 lidí a odpoledne přijde 174 lidí. kolik turistů je v parku?
od čísla odečti 30, pak ho pětkrát rozšiř, plus 20 se rovná 270 a toto číslo =
1 mimoškolní četba. xiao hong přečetl 45 stran, což je přesně (5/9) této knihy. kolik stran je v této mimoškolní knize?
V knihovně se půjčilo 456 knih, 207 jich zůstalo a nyní se jich 285 vrátilo. kolik jich je nyní v knihovně?
původní cena televizoru je 2350 jüanů a současná cena je (3/50) nižší než původní cena. o kolik je současná cena nižší než původní cena?
(1/5) čísla je (1/2) a jeho 25% =
obchod s ovocem přivezl 6 košů jablek a 5 košů hrušek. každý koš jablek váží 35 kg a každý koš hrušek váží 24 kg. kolik kilogramů jablek a hrušek obchod s ovocem přivezl?
když jednotka pla vyrazila k hranicím, měla podle původního plánu pochodovat 18 dní. ve skutečnosti každý den urazila v průměru o 12 kilometrů více, než bylo v původním plánu. v důsledku toho dorazila o 3 dny dříve, než bylo plánováno. kolik kilometrů tentokrát urazila?
Siao Ming čte knihu příběhů. pokud přečte 36 stran denně, dočte ji za 25 dní. pokud přečte 45 stran denně, kolik dní mu to bude trvat?
každý den přečtu 5 stran knihy příběhů. po 9 dnech zbývá ještě 64 stran. kolik stran je v této knize?
Nádrž na vodu ve tvaru krychle o délce 20 cm, šířce 15 cm a výšce 16 cm je naplněna vodou. vložíme do ní kámen a část vody po ponoření přeteče. pak kámen vyjmeme a hladina vody klesne o 4 cm. zjistěte objem kamene.
součin dvou činitelů je 1, z nichž 1 je 1,7 a druhý =
1 celkem je 1800 kopií. v 6. třídě dostaneme (2/9). počet kopií daný 5. třídě odpovídá (4/5) v 6. třídě. kolik kopií dostaneme v 5. třídě?
4. žáci páté třídy sbírali dřeviny. pátá třída nasbírala 19,4 kg, což je o 4,5 kg méně než čtvrtá třída. kolik kilogramů dřevin bylo nasbíráno ve dvou třídách?
5. rozvážkové auto odvezlo 490 krabic chleba. po průměrném rozvozu do 8 obchodů zbývá ještě 10 krabic. kolik krabic chleba dodá každý obchod?
prodejna ovoce dodala 120 kg ovoce. první den prodala (1/6) a druhý den 48 kg. kolik kilogramů prodala za 2 dny?
Rovnoběžník a trojúhelník mají stejnou podstavu a výšku. je známo, že plocha rovnoběžníku je 16dm ^ 2 a plocha trojúhelníku = kolik decimetrů čtverečních.
ve čtvrté třídě základní školy chunyang jsou 4 třídy. každá třída si koupí 8 pohádkových knížek, 1 sdílí 768 jüanů. kolik jüanů průměrně stojí každá kniha?
školní knihovna nakoupila 200 knih a uložila je do 2 regálů. každý regál má 4 patra. můžete vypočítat průměrný počet knih na každém patře?
1 vzorec pro dělení, dělitel je 2,5, kvocient je 5 a dělitel =
továrna na chemická hnojiva vyrábí určitý druh zemědělského hnojiva. původně bylo plánováno vyrobit 120 tun chemického hnojiva za týden. splnění úkolu trvá 4 týdny. ve výsledku byl úkol splněn o 1 týden dříve, než bylo plánováno. kolik tun se ve skutečnosti vyrobí za týden?
přidejte 20 gramů soli do 100 gramů slané vody s 10% obsahem soli. jaké je procento soli v získané slané vodě?
v malířské skupině je 8 dívek. každá dívka nakreslila 3 obrazy a 7 chlapců. celkem bylo nakresleno 20 obrazů. kolik obrazů nakreslila malířská skupina?
aby byl zajištěn bezpečný a řádný průběh světové výstavy, byly u hlavních vchodů podél metra zřízeny bezpečnostní kontroly. jestliže 105 osob projde bezpečnostní kontrolou za 5 minut, kolik minut bude trvat, než všech 1260 cestujících projde bezpečnostní kontrolou?
1500 metrů dlouhá silnice se stavěla 3 dny, v průměru 240 metrů za den. kolik metrů zbývá?
pytel mouky o hmotnosti 15 kilogramů má přesně (3/4) tohoto pytle mouky. kolik kilogramů zbývá v tomto pytli mouky?
když auto ujede z místa a do místa b celou cestu (3/8), je to přesně 108 kilometrů. když auto ujede celou cestu (2/3), kolik kilometrů ujede?
vlak jede rychlostí 130 kilometrů za hodinu. cesta z pekingu do šanghaje trvá 8 hodin. kolik kilometrů měří železnice mezi pekingem a šanghají?
Výtěžnost jednoho druhu rýže je 85 %. pokud je 2000 kg rýže, kolik kg otrub se vyrobí?
auto jelo z místa a do místa b rychlostí 60 kilometrů za hodinu. trvalo mu to 12 hodin a zpět se vracelo jen 9 hodin. rychlost tohoto auta =?
kráva váží 605 kg. slon váží 8krát více než kráva. kolik kilogramů váží slon?
1 auto jede rychlostí 56 km za hodinu a do cíle dorazí ve 4.6 hodin. pokud chce přijet s předstihem 0.6 hodin, kolik kilometrů za hodinu?
1 přenosové vedení může současně napájet až 3 klimatizační jednotky. firma instalovala 1 takovou klimatizační jednotku do každé ze 4 místností. zamyslete se, kolik hodin může každá z místností používat klimatizaci za 24 hodin denně.
obchodní domy prodávají 18 praček ráno a 13 odpoledne. platba za zboží odpoledne je o 3910 jüanů nižší než ráno. kolik stojí každá pračka?
vesnice loni vysázela 4000 metrů čtverečních podzemnice olejné, což je více než loni (1/8). o kolik metrů čtverečních více než loni?
wang gang se zúčastnil matematické soutěže a řešil celkem 25 otázek. když udělal 1 správně, dostal 4 body, a když udělal 1 špatně, odečetly se mu 2 body. wang gang získal celkem 58 bodů. zeptejte se ho, kolik otázek udělal špatně.
tým inženýrů instaloval vodovodní potrubí. podle původního plánu měl každý den instalovat 40 m, což by se dalo zvládnout za 6 dní. ve skutečnosti byl úkol splněn o 1 den dříve, než bylo plánováno. kolik metrů se ve skutečnosti každý den instaluje?
Základní škola guangming měla loni 24 basketbalových košů a letos nakoupila 6 nových. o kolik procent je letošní nárůst oproti loňskému roku?
xiao ming přečetl (2/3) knihy za 6 dní. kolik této knihy přečte v průměru každý den?
(4/5) čísla a se rovná (3/4) čísla b, číslo b je 24, číslo a =
Strýček xie přinesl 1000 jüanů na nákup rýže. koupil 24 pytlů a zbylo mu 400 jüanů. kolik stojí každý pytel rýže?
245 lidí ze 4. třídy základní školy v Zhongshan se zúčastnilo 3 zájmových kroužků, z toho 175 ve výtvarném zájmovém kroužku, 25 v literárním zájmovém kroužku a kolik ve sportovním zájmovém kroužku
délka hrany krychlového ingotu je 10 decimetrů. jestliže 1 krychlový decimetr oceli váží 7,8 kilogramu, kolik kilogramů váží tento ingot?
oděvní továrna dříve vyráběla druh dětského oblečení, přičemž každá sada látky měla 2,2 m. nyní zdokonalila metodu stříhání, čímž ušetřila 0,2 m na každou sadu. kolik sad látky lze vyrobit na 300 sad tohoto druhu oblečení?
osobní a nákladní vůz vyjíždějí ze dvou míst vzdálených od sebe 405 km. po 4,5 hodinách se oba vozy setkají. je známo, že osobní vůz ujede 50 km za hodinu a kolik kilometrů ujede nákladní vůz za hodinu?
na sluneční farmě je 240 broskvoní, 3krát tolik hrušní a 4krát tolik jabloní. kolik je tam jabloní?
Šanghaj má rozlohu 5800 km2, což je o 12000 km2 méně než Peking. kolik km2 má Peking?
počet školní modelové skupiny je (4/5) biologické skupiny a počet biologické skupiny je (1/3) výtvarné skupiny. v modelové skupině je 8 lidí. kolik lidí je ve výtvarné skupině?
Součet dvojnásobku 1 čísla + 1,8 je 16. najděte toto číslo.
Kolik různých trojciferných čísel může být složeno z 5 čísel: 0, 1, 2, 3 a 4
ve 3. třídě vyrobilo 39 žáků 5 malých šafránků pro prvňáčky. kdyby jich vyrobili ještě 55, mohli by každému prvňáčkovi dát jeden. kolik prvňáčků se letos rekrutovalo?
1 vlak jede rychlostí 95 kilometrů za hodinu. xiaomingův domov je vzdálen 285 kilometrů od hlavního města provincie. kolik hodin trvá xiaomingovi cesta vlakem do hlavního města provincie?
stanice zemědělských strojů má 433 kg nafty, kterou spotřebovává 5 dní. kolik kilogramů spotřebuje průměrně každý den?
krychle je 6 cm dlouhá, 4 cm široká a 3 cm vysoká. kolik centimetrů je délka hrany krychle?
3krát vynásobte číslo 1 + 6, odečtěte 9 a vynásobte 2. výsledek je 60. toto číslo =
do nádrže na vodu s délkou dna 20 cm a šířkou 15 cm, výška vodní hladiny je 10 cm, vložíme železný kvádr a hladina vody se zvedne na 17 cm, pak objem tohoto železného kvádru =?
ve třídě 3 (1) je 42 studentů. každý z nich si objednal alespoň 1 noviny. 32 studentů si objednalo noviny z matematiky pro základní školy a 27 studentů si objednalo noviny pro mladistvé. kolik lidí si objednalo oboje noviny?
Šestkrát více než 8, počet 25 =?
Matce je 35 let a xiaoling je 8 let. když bylo xiaoling 20 let, kolik let bylo její matce?
v jedné kapse jsou 2 červené míčky a 8 žlutých míčků, z nichž 1 míčku se lze libovolně dotknout. možnost dotknout se červeného míčku =
rozdělte 48 na 4 stejné části, každá =
můj bratr dal mému bratrovi 2 tužky a zbylo jich 5. v tuto chvíli měli stejný počet tužek. kolik tužek měl můj bratr?
obsah vody v dětském těle tvoří asi 78 % jejich tělesné hmotnosti. xiaohua váží 35 kg. kolik kg je obsah vody v jeho těle?
Maximální společný násobek čísel a a b je 3 a minimální společný násobek je 60. je-li a 15, pak b =
5 beden včel může za rok uvařit 375 kg medu. li ming má 12 beden takových včel. kolik kilogramů medu může za rok uvařit?
Číslo a je 104, číslo b je trojnásobek čísla a a součet a a b =
v této nové třídě matematiky je 26 cvičení. na začátku školy pan wang plánuje, že každý týden doplní (1/15) nový obsah. státní svátek a svátek uprostřed podzimu jsou asi 1 týden. kolik týdnů tedy podle plánu pan wang novou třídu ukončí?
800 tabulek čokolády, 1 balení na každé 2 tabulky a 1 krabice na každých 8. kolik krabic se celkem vejde?
Strýček wang uložil v bance 6000 jüanů s roční úrokovou sazbou 3,24 % a dobou uložení 2 roky. kolik peněz může po splatnosti získat zpět?
Prodejní cena zboží při kurzu 0,8 je 160 jüanů. jaká je původní cena zboží?
Zhang Hua přečetl 540stránkovou knihu příběhů a 45 stran za 3 dny. kolik dní mu při této rychlosti trvá, než tuto knihu příběhů dočte?
1 kniha příběhů stojí 7 jüanů, 1 kniha o vědě a technice 12 jüanů. xiaodong si koupil 3 knihy příběhů a 3 knihy o vědě a technice. kolik celkem zaplatil?
Škola nově zakoupila 65 sad stolů a židlí, 136 jüanů za každý stůl a 74 jüanů za každou židli. kolik to stálo?
žáci páté třídy základní školy zhongshan mají 6 hodin čínštiny týdně, což představuje (1/5) z celkového počtu hodin, a hodiny hudební výchovy představují (1/15) kolik hodin hudební výchovy mají týdně?
Továrna na televizory hisense plánuje v květnu vyrobit 12000 televizorů, přičemž (2/5) v prvních 10 dnech a (9/20) v polovině roku. kolik televizorů se vyrobí v prvních 10 dnech a v polovině roku?
cena soupravy sportovního oblečení je 134 jüanů a cena kalhot 75 jüanů. škola se chystá koupit soupravu sportovního oblečení pro každého z 28 školních sportovců. kolik to stojí?
jídelna má 5 tun uhlí. průměrně spálí (1/5) tuny za den. kolik dní může hořet.
strana a a strana b jsou od sebe vzdáleny 616 kilometrů. autobus a nákladní auto vyjíždějí ze strany a a strany b ve stejnou dobu. setkají se v 5.6 hodin. autobus ujede 65 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede nákladní auto za hodinu?
xiaoli má 12 per a xiaohong je xiaoliho (3/4). xiaohua má o 5 per méně, než je jejich celkový počet. kolik per má xiaohua?
vzdálenost mezi dvěma místy je 457 kilometrů. auto a a auto b vyjíždějí z těchto dvou míst ve stejný čas. po 5 hodinách zbývá do setkání ještě 57 kilometrů. je známo, že auto a jede rychlostí 38 kilometrů za hodinu a auto b kolik kilometrů za hodinu?
li ming jde ze školy do dětského paláce rychlostí 4,5 kilometru za hodinu, kam se dostane za 0,6 hodiny. pokud půjde jen 3 kilometry za hodinu, kolik hodin mu bude trvat, než se tam dostane?
kniha příběhů byla původně uspořádána tak, že na každé stránce bylo 576 slov a měla 25 stran. když byla kniha znovu vydána, počet slov se zmenšil na pouhých 18 stran. kolik slov je nyní uspořádáno na každé stránce?
vyděleno 6, kvocient je 123, zbytek jsou 3 a toto číslo =
školní konferenční místnost je 12 metrů dlouhá a 8 metrů široká. celkem bylo vydlážděno 384 dlaždic. kolik dlaždic připadá na jeden metr čtvereční?
obchod s olympijskými maskoty prodal 129 sad fuwa 1 dopoledne a 161 sad odpoledne. je známo, že příjem odpoledne je o 2880 jüanů vyšší než dopoledne. kolik stojí každá sada fuwa?
xiao ming si v bance během svého života spoří 1200 jüanů a měsíční úroková sazba je 0,72 %. kolik jüanů si může po 6 měsících vybrat z jistiny a úroků?
v muzeu vědy a techniky se hraje představení "tajemství Marsu", do každého z nich se vejde 125 lidí. hraje se 6krát denně po dobu 4 dnů a 35 studentů ho nevidělo. kolik studentů chce vidět "tajemství Marsu"?
Původní cena televizoru je 5800 jüanů, poprvé 280 jüanů a podruhé 120 jüanů. kolik je současná cena tohoto televizoru?
a a b jsou od sebe vzdáleny 240 kilometrů. když odjíždějí, dorazí za 8 hodin. když se vracejí, urazí navíc 10 kilometrů za hodinu. za kolik hodin dorazí?
maminka používá k domácím pracím plynový sporák. praní rýže trvá 1 minutu, vaření 15 minut, mytí zeleniny 5 minut a smažení 10 minut. kolik minut potřebuje maminka na dokončení těchto domácích prací?
xiao hong a xiao ming jedou na kolech z kampusu do botanické zahrady ve stejnou dobu. xiao hong jede rychlostí 10 kilometrů za hodinu a xiao ming jede rychlostí 14 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů dělí xiao hong a xiao ming po 3 hodinách?
pavilon čínské republiky v muzeu v nankingu může každý den přijmout 1000 lidí, což je (10/3) počtu lidí přijatých digitální trubicí. kolik lidí denně přijme digitální muzeum?
rozdíl mezi 10,2 a 2,5 dělený součinem 20 % a 2, kvocient =?
1 kniha příběhů má 350 stran. xiao ming přečetl 100 stran. kolik stran zbývá?
dálnice mezi dvěma městy je dlouhá 75 kilometrů. xiao wang ujede autem 30 kilometrů a rozdělí si 2 litry benzinu. kolik litrů benzinu podle tohoto výpočtu potřebuje auto na celou cestu?
obchod s obilím přivezl dávku mouky (5/4) tuny, první den prodal (1/4) tuny a druhý den (1/5) tuny. kolik tun se prodalo za 2 dny?
vydělte 1 číslo 6, kvocient je 104, zbytek je 5 a toto číslo =
škola nakoupila dávku knih, z toho 120 literárních a uměleckých knih, což představuje 60 % z celkového počtu. kolik knih škola nakoupila?
2 auta vyjíždějí z a a b ve stejnou dobu a setkají se o 4 hodiny později. je známo, že a jede rychlostí 50 km za hodinu a b jede rychlostí 60 km za hodinu. kolik hodin trvá a, než ujede celou cestu?
Ve vzorci pro dělení je dělitel 9, kvocient 6, zbytek 4 a dělitel =?
existuje várka ovoce. hmotnost jablek je 2500 kg, hrušek je jablek (1/2) a broskví je hrušek (2/5). kolik kg je hmotnost broskví?
existuje 150 pohádkových knih a 93 knih o vědě a technice. v průměru jsou umístěny na 3 policích. kolik jich je umístěno na každé polici?
Plocha rovnoběžníku je 42 metrů čtverečních, jeho výška je 6 metrů a jeho dno měří kolik metrů.
osobní a nákladní automobily vyjíždějí ze dvou míst vzdálených od sebe 585 km ve stejnou dobu. osobní automobily ujedou 79,5 km za hodinu. kolik kilometrů ujede za hodinu nákladní automobil po 4,5 hodinách?
Pokud je dělitel i kvocient 29, je dělitel =
žáci školy se seřadí do řady na cvičení. v každém sloupci je 36 lidí a v každém sloupci 20 lidí. pokud je v řadě o 2 lidi méně, kolik lidí je v každém sloupci?
v hračkářství tety Zhang se tento měsíc prodalo 65 autíček a 207 panenek. jestliže každé autíčko může vydělat 3 jüany a každá panenka 5 jüanů, kolik peněz tento měsíc vydělala?
obchod s ovocem prodal první den 290 kg ovoce, což je o 50 kg méně než druhý den. kolik kilogramů ovoce prodal obchod s ovocem za 2 dny!
Nejširší část jezera měří asi 4400 m, což je (11/20) délka. kolik metrů je délka jezera?
hmotnost 2 asijských slonů odpovídá hmotnosti 3 hrochů. hroch váží 40 tun. kolik tun váží asijský slon?
žáci třetí třídy myli okna. na mytí oken se podílelo 48 lidí, na vytírání podlahy 6krát tolik lidí a na vytírání podlahy 2krát tolik lidí. kolik je to lidí?
obě vozidla a a b vyjíždějí ze dvou míst vzdálených od sebe 588 metrů ve stejný čas. když jsou tato dvě vozidla od sebe vzdálena 210 kilometrů, trvá cesta přesně 4 hodiny. je známo, že rychlost vozidla b je 45 kilometrů za hodinu. vypočítejte rychlost vozidla a.
na školním letním táboře se pořádal pochodový výcvik. původní plán byl ujít 12,3 kilometru za 3 hodiny, ale skutečný plán byl ujít původní vzdálenost za 2,5 hodiny. o kolik kilometrů za hodinu je skutečný průměr větší než původní plán?
Dlaždičská skupina dláždila úsek dálnice. ráno pracovala 3,5 hodiny a vydláždila 164,5 metru. kolik metrů za hodinu urazí?
Nákladní auto a autobus vyjíždějí z míst a a b ve stejnou dobu. nákladní auto jede rychlostí 35 kilometrů za hodinu a autobus jede rychlostí 40 kilometrů za hodinu. O 4 hodiny později se obě auta setkají. kolik kilometrů je vzdálenost mezi a a b?
xiao jun má 42 obrázků. dá xiaomingovi ještě 6 z celkového počtu (1/3). kolik jich dá xiaomingovi?
1 oděvní továrna potřebuje vyrobit 350 oděvů, z nichž 130 je již hotových a zbytek je třeba vyrobit za 4 dny. kolik oděvů průměrně vyrobíte každý den?
Nákladní automobil jede z města a do města b rychlostí 45 km za hodinu. Za 3 hodiny po jeho rozjezdu se z města b do města a rozjede jiný lehký nákladní automobil, který je o 15 kilometrů za hodinu rychlejší než kamion. pokud jsou obě města od sebe vzdálena 345 kilometrů, může se lehký nákladní automobil setkat s kamionem několik hodin po jeho rozjezdu?
zahradníci letos vysadili 4320 stromů, což je 24 více než trojnásobek počtu stromů vysazených v loňském roce. kolik stromů bylo vysazeno v loňském roce?
v testu z matematiky, který pořádala škola, dosáhlo 21 studentů a 19 studentek třídy 6 (2) ze 40 studentů průměrného výsledku 82, resp. 87 bodů. jaký byl průměrný výsledek všech studentů?
autobus vyjíždí z vesnice zhang. pokud jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu, může dojet do lizhuangu za 4 hodiny. ve výsledku mu to trvá jen 3 hodiny. kolik kilometrů ve skutečnosti ujede autobus za hodinu?
košík banánů váží 42 kg. po prodeji (1/2) váží zbylý košík 29 kg. kolik kg váží košík?
v továrně je hromada uhlí, které se spotřebuje (2/3) tun a zbyde (4/5) tun. kolik tun je v této hromadě uhlí?
v knihovně je 360 knih o vědě a technice, které tvoří (3/8) knih s příběhy. kolik je tam knih s příběhy?
1 hromada cementu je 2 m nad vodní hladinou, což představuje (2/5) celkové délky ve vodě. ve vodě je o 1 m více než v bahně. kolik metrů je celková délka této hromady?
Továrna plánuje vyrobit 24000 strojních součástí, z nichž 18600 bylo vyrobeno a zbytek 270 každý den. kolik dní bude trvat splnění úkolu?
škola je od dětského paláce vzdálena 980 metrů. xiao ming šel od školy k dětskému paláci 12 minut, 65 metrů za minutu. kolik metrů je ještě od dětského paláce?
ve 4. třídě je většinou 48 lidí. po odpoledním samostudiu dokončí 37 lidí domácí úkol z čínštiny a 42 lidí z matematiky. nikdo z nich nedokončil oba předměty. kolik lidí dokončilo domácí úkol z čínštiny a matematiky?
na stavbu 12 km dlouhé dálnice bylo 3 dny před stavbou postaveno 0,72 km. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení silnice?
do prázdné láhve s kelímkem nalijte vodu. když do láhve nalijete 3 kelímky vody, váží láhev 450 g; když do ní nalijete 7 kelímků vody, váží láhev 630 g. kolik gramů váží každý kelímek vody?
1 kus dřeva má 1,3 metru a zbytek je o 0,7 metru větší než použitý 1. kolik metrů má původní kus dřeva?
a je 72, 80% b, b =
v městské knihovně je 23184 literárních knih, o 7576 více než vědeckých a technických knih. kolik je literárních a vědeckých a technických knih?
osobní vlak a nákladní vlak vyjíždějí z míst a a b ve stejnou dobu a setkají se za 6 hodin. po setkání jede osobní vlak další 4 hodiny, aby dojel do místa b. kolik hodin musí v tuto dobu jet nákladní vlak, aby dojel do místa a?
Rozdíl mezi 62 a 5 krát podíl 8 / 4, součin =?
voda v dětském těle tvoří asi (4/5) jejich tělesné hmotnosti. xiaoming má v těle 28 kg vody. kolik kg váží xiaoming?
1 krychlový karton o délce hrany 6 cm, jeho objem =
1 činitel je 113, druhý činitel je 2, součin =?
1 karton koksu váží 5 kg. kolik kilogramů váží 8 kartonů?
škola provádí akci darování knih pro základní školu naděje. celá škola má 6 tříd a 4 třídy v každé třídě, přičemž v každé třídě se daruje průměrně 50 knih. kolik knih se daruje celkem?
v supermarketu jiajiawang bylo dříve 480 kg jablek a 320 kg hrušek a 20 košů jablek po 25 kg. kolik kilogramů jablek je tam nyní?
Cena 3 propisek se rovná ceně 6 kuličkových per. 8 jüanů za každé pero. kolik stojí každé kuličkové pero?
V 6. třídě bylo vysázeno 260 stromů, což je o 10 více, než bylo původně plánováno. o kolik procent více, než bylo původně plánováno?
(8/15) kanálu byl postaven za 4 dny. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení kanálu?
Stůl stojí 150 jüanů, o 60 jüanů více než stolička. kolik stojí stolička?
Rodina strýce li loni sklidila 1050 kilogramů pšenice, což je 1,5násobek kukuřice. kolik kilogramů sklidila jeho rodina loni?
kolik centimetrů krychlových dřeva je potřeba k výrobě krychle o délce 5 cm, šířce a výšce 4 cm? pokud má být na povrch krychlového dřevěného kvádru nanesena vrstva barvy, natřená plocha = kolik centimetrů čtverečních.
(1/6) čísla a se rovná (1/5) čísla b. je-li číslo a rovno 108, číslo b =
xiao ming dnes přečetl 63 stránek, což je (1/9) včerejšího dne. otázka: kolik stránek přečetl xiao ming včera?
Továrna na inkoust vyrobila 3600 lahviček inkoustu, 25 lahviček v krabici a 4 krabice v krabici. kolik krabic se do ní celkem vejde?
sanitka jela z ťia-ťiangu do oblasti postižené zemětřesením čching-chaj-šu ráno 3 hodiny rychlostí 60 kilometrů za hodinu; aby bylo možné zachránit co nejdříve, odpoledne zvýšila rychlost jízdy o 10 kilometrů za hodinu a dojela za 4 hodiny. jaká je vzdálenost mezi těmito dvěma místy?
Loď pluje z přístavu a do přístavu b a do cíle dorazí za 4 hodiny. je známo, že vodní cesta mezi 2 přístavy je dlouhá 128 kilometrů. kolik kilometrů urazí loď za hodinu?
v jedné škole je 960 studentů, z nichž 510 odebírá "slohové noviny", 330 odebírá "matematické noviny" a 120 odebírá "milovníky vědy". mezi studenty školy 270 odebírá 2 druhy novin a 58 odebírá všechny 3 druhy novin a časopisů. kolik lidí ve škole tedy neodebírá žádné noviny a časopisy?
a a b montují jízdní kola. a má 8 malých módů a b má 6 malých módů. montují shodně 240 jízdních kol. kolik hodin stráví b více než a?
osobní a nákladní automobily vyjíždějí ze strany a a strany b ve stejnou dobu a jedou proti sobě. osobní automobily jedou rychlostí 65 km za hodinu a nákladní automobily jedou rychlostí 55 km za hodinu. kolik kilometrů je po 8 hodinách mezi stranou a a stranou b?
škola přepravila (2/5) tun cementu a žlutého písku bylo přepraveno více než 2krát tolik co cementu (1/8) tun. kolik tun žlutého písku?
ve škole je 2400 žáků. každý žák má každý den 5 tříd a každý učitel učí každý den 4 třídy. v každé třídě učí 1 učitel 30 žáků. kolik je ve škole učitelů?
základní škola donghua chce koupit 50 sad stolů a židlí, 75 jüanů za každý stůl a 25 jüanů za každou židli. kolik celkem zaplatíte?
Zřeďte 32 gramů 75% solanky na 30% solanky. kolik gramů vody budete potřebovat.
18 (1/9) =
mistr wang a mistr zhang společně vyrábějí dávku dílů. mistr wang vyrábí každý den 38 dílů a mistr zhang vyrábí každý den 30 dílů. vyráběli 5 dní a úkol splnili. kolik dílů je v této dávce?
součin 72 + 34 * 5 a =?
číslo a je 3, číslo b je 0,25, poměr čísla a k číslu b =
2 kaligrafické týmy odevzdaly celkem 175 prací, 15 v první skupině a 20 ve druhé skupině. kolik prací v průměru dokončil každý z nich?
současná cena elektrického rýžovaru je 140 jüanů, což je o 60 jüanů levnější než původní cena. o kolik procent je levnější?
0.0625 + 0.125 + 0.1875 + 0.25 + 0.3125 + 0.375 + 0.4375 + 0.5 + 0.5625 + 0.625 + 0.1250 + 0.1251 + 0.1252 + 0.1253 + 0.1254 = ．
3 skupiny sázely stromy. v každé skupině bylo 12 lidí. každá skupina vysadila 8 stromů. kolik stromů bylo vysazeno celkem?
tělo dítěte obsahuje 24 kg vody, což představuje (4/5) jeho tělesné hmotnosti. kolik kilogramů váží dítě?
profesionální chovatel ryb loni odchoval 28 beden ryb a letos 42 beden ryb, přičemž v každé bedně je 120 ryb. o kolik ryb se letos odchovalo více než loni?
přepravní tým potřebuje přepravit dávku mouky. poprvé jsou přepraveny všechny (3/7) a podruhé všechny (2/7). celkem je dvakrát přepraveno 450 tun. kolik tun je v této dávce mouky?
knihovna zakoupila 5 sad série "100000 proč" po 280 jüanech. kolik to celkem stojí?
5 beden včel dokáže za rok vytočit 375 kilogramů medu. kobayashi má 13 beden takových včel. kolik kilogramů včel dokáže za rok vytočit?
Dílna vyrobila 2000 barevných per, 1 krabičku na každých 12. kolik jich po 150 krabičkách zbývá?
do šanghaje z čching-tao pluly současně 2 lodě. po 18 hodinách byla loď a 57,6 kilometrů za lodí b. loď a urazila průměrně 32,5 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů urazila loď b průměrně za hodinu?
ve vesnici xiaoying je várka ananasů. každý koš obsahuje 30 kg a 40 košů. jestliže každý koš obsahuje 25 kg, kolik košů bude potřeba?
v sadu je 385 broskvoní a hrušní je o 18 méně než broskvoní. kolik je v sadu hrušní a broskvoní?
xiaomin četla knihu. před 3 dny přečetla 24 stran. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat, než dočte tuto 120stránkovou knihu?
jednoduchý algoritmus pro 37 + 39 + 53 + 63 =
1 letadlo letí rychlostí 730 km za hodinu. let z místa a do místa b trvá 12 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
xiao li umí napsat vlastní slohovou práci. dokáže napsat asi 45 slov za minutu. napsat slohovou práci trvalo pouhých 24 minut. kolik slov má tato slohová práce?
1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 + 7 + 8 + 9 = ．
Hmotnost 4 slonů je 20 tun a hmotnost 2 modrých velryb je 320 tun. o kolik tun váží průměrná modrá velryba více než slon?
farma s chovem skotu plánovala posekat 3000 kg trávy za 5 dní. ve skutečnosti se každý den posekalo o 150 kg trávy více, než se původně plánovalo. kolik dní to ve skutečnosti trvalo?
Pár kalhot stojí 162 jüanů, pár kalhot 138 jüanů a teta prodala 14 obleků. kolik je celkový příjem?
dílna potřebuje vyrobit dávku barevných televizorů. původní plán byl vyrobit 50 sad denně a úkol splnit za 12 dní. skutečná výroba 60 sad denně. za kolik dní úkol skutečně splníte?
v loňském roce mělo ve vesnici zhang televizory pouze 24 domácností a letos si jich televizory koupilo dalších 30. kolikrát více domácností ve vesnici zhang mělo nyní televizory v loňském roce?
škola nakoupila 6 krabic knih, v každé krabici jich bylo 50, které byly rozděleny v průměru do 4 tříd. kolik knih bylo rozděleno do jednotlivých tříd?
1 / (1/2) / (1/3) = ．
v sadu je 952 jabloní, což je 17krát více než hrušní. kolik je celkem jabloní a hrušní?
škola pořádá výstavu výtvarných prací. každý student si připraví 0,75 metru látky a cena jednoho metru látky je 4,6 jüanu. pokud je ve třídě 5 (2) 50 studentů, kolik stojí nákup látky?
1 auto ujelo 120 kilometrů z místa a do místa b, což představuje (3/4) celkové délky. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
Tátův věk mínus 7, vynásobeno 3, plus 1 je 100. kolik je letos tátovi let?
žáci pátých tříd se účastní soutěže ve cvičení o přestávce. každé družstvo má 18 lidí a může stát v 15 řadách. nyní se to změnilo na 9 řad. kolik lidí má stát v každém družstvu?
strýček wang jel rychlíkem z kunmingu do wuhanu za 14 hodin. rychlík jede 162 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je to z kunmingu do wuhanu?
4. cestují žáci 5. třídy. ve 4. třídě je 389 lidí a v 5. třídě 403 lidí. kolik autobusů musí jet s kapacitou 36 míst?
Kvocient 950 / 19 vynásobte 159, součin =?
v 5. třídě je 135 lidí. počet lidí v 6. třídě je o 18 větší než v 5. třídě (4/5). kolik lidí je v 6. třídě?
(5/9) čísla je 60 a (1/4) =
xiaohong ušel 845 metrů z domova do školy za 13 minut. z domu xiaohonga do knihkupectví xinhua to bylo 390 metrů. kolik minut musí jít stejnou rychlostí?
5 propisek je o 5,4 jüanu dražších než 8 kuličkových per. cena každého kuličkového pera je 1,2 jüanu. kolik stojí každé pero?
O kolik více než 3krát 15 21
(2/3) čísla je 24 a toto číslo =
v 5. třídě je 120 žáků, což odpovídá (3/4) počtu žáků v 6. třídě. kolik žáků je v 6. třídě?
Matka vzala do obchodu 100 jüanů. po koupi konvice jí zbylo 57 jüanů. kolik stála koupě konvice?
Vazačský tým plánuje svázat dávku knih, 222 knih za hodinu, kterou lze svázat za 10 hodin. pokud se sváže o 1110 knih více, než bylo původně plánováno, kolik hodin bude trvat jejich svázání?
(5/8) čísla je 25 a toto číslo =
míra přežití 1 sazenice stromu po zkušební výsadbě je 90 %. aby bylo zajištěno přežití 900 stromů, kolik stromů by mělo být alespoň vysazeno?
škola nakoupila 2700 kg rýže, z toho (2/5) bylo převezeno do jídelny a (1/3) byla minulý týden snědena. kolik kg jste snědli?
4,8 násobek čísla je 24 a 10 násobek tohoto čísla =
Traktor dopoledne obdělá 3,95 ha a odpoledne o 0,8 ha více než dopoledne. kolik hektarů obdělá tento traktor za celý den?
kino má 2 druhy sedadel: obyčejná sedadla a sedadla pro hosty. je zde 37 řad obyčejných sedadel, 51 míst v každé řadě, a 9 řad sedadel pro hosty, 26 míst v každé řadě. kolik lidí může toto kino pojmout ke sledování filmů najednou?
2 týmy studentů ze strany a a strany b vyrazily ve stejnou dobu ze 2 míst vzdálených od sebe 2700 metrů a šly proti sobě. student jel na kole, aby udržel kontakt mezi oběma týmy rychlostí 150 metrů za minutu. tým a ujel 25 metrů na větev a tým b 20 metrů na větev. když se oba týmy setkaly, kolik metrů ujeli studenti na kole?
Kvocient 1 čísla děleno 4 je 12, zbytek je 3 a toto číslo =
Basketbalové hřiště je 28 metrů dlouhé a 16 metrů široké. Každé 2 metry (čtyři rohy) je umístěna 1 hrnková květina. kolik hrnkových květin chcete celkem umístit?
postavte silnici, 5 kilometrů denně. je dobré postavit (1/4) celkové délky za 8 dní. v budoucnu postavte dalších (5/2) kilometrů denně, jen podle plánu. kolik dní trvalo postavit tuto silnici?
v dílně pracuje 150 dělníků. je známo, že počet těchto dělníků je přesně (5/6) počtu dělníků v celém závodě. kolik lidí je v celém závodě?
auto je dlouhé 11 metrů a dokáže ujet 20 metrů za sekundu. za jak dlouho toto auto přejede most dlouhý 969 metrů?
cena soupravy sportovního oblečení je 240 jüanů, z čehož vrchní díl tvoří (5/8) ceny. pokud si koupíte pouze vrchní díl, kolik jüanů byste měli zaplatit?
Součin 2 činitelů je 390, z nichž 1 je rozšířen čtyřikrát
blíží se svátek jara. supermarket nakoupil 850 malých čínských uzlíků, což je o 50 méně než 3násobek velkých čínských uzlíků. kolik velkých čínských uzlíků supermarket nakoupil?
Tátův měsíční vklad je 550 jüanů. po 6 měsících je mámin vklad o 300 jüanů vyšší než tátův. kolik má máma?
(1/4) čísla a se rovná 20 % čísla b, číslo b je 100, číslo a =
kolik trojciferných čísel lze složit z čísel 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 a 8. (každé číslo je použito pouze jednou).
360 je 45násobek čísla. najděte toto číslo
1 dávka surovin (3/4) tuny, první den se spotřebuje (2/5) a druhý den zbytek (2/7). kolik tun zbývá?
Jazykové a matematické soutěže se zúčastnilo 28 lidí ze třídy 6 (1). Jazykové soutěže se zúčastnilo 15 osob a matematické soutěže se zúčastnilo 18 osob. kolik osob se zúčastnilo jazykové a početní soutěže?
na zahradě je 225 bílých růží. počet červených růží je 8krát větší než počet bílých růží, tedy o 65 méně. kolik růží je na zahradě?
děti si vzaly 10 jüanů na nákup psacích potřeb. každá tužka stála 1,2 jüanu, každý sešit 0,7 jüanu a každý barevný papír 0,2 jüanu. děti si koupily 5 tužek. zbytek peněz byl barevný papír. kolik kusů barevného papíru si mohou koupit?
Do láhve s kelímkem nalijte vodu. když do láhve nalijete 5 kelímků vody, váží láhev 300 gramů; když do ní nalijete 7 kelímků vody, váží láhev 440 gramů. kolik váží sklenice vody?
Prase snědlo 12 velkých koláčů za 3 dny, kolik velkých koláčů tedy může sníst za 8 dní?
xiaodong má 248 obrázků, xiaofang 39 a xiaoming 73. kolik obrázků zbývá xiaodongovi?
pytel rýže váží 20 kg. v prvním týdnu jsem snědl 6 kg a ve třetím týdnu 7 kg. jaký zlomek tohoto pytle rýže zbývá?
xiaopang přinesl do supermarketu nějaké peníze. koupil si svačinu v hodnotě 48,2 jüanu a psací potřeby v hodnotě 18,43 jüanu a vrátil 13,37 jüanu. kolik peněz přinesl xiaopang?
Školní jídelna koupila 8 sad nerezových misek, v každé sadě jich bylo 9. stály 216 jüanů. kolik stojí každá miska?
v rámci akce snižování bílého znečištění a ochrany životního prostředí nasbíralo 40 žáků 1. třídy 4. ročníku 200 bílých plastových sáčků. kolik jich průměrně nasbíral každý žák?
lanlan a nana kopali v hodině tělesné výchovy do raketoplánu. lanlan kopl 113krát, tedy 28krát více než nana. kolikrát kopli celkem?
a. 2 stanice b jsou od sebe vzdáleny 240 km. Ze stanice a odjíždí 1 autobus, který jede rychlostí 48 kilometrů za hodinu, a ze stanice b odjíždí 1 auto, které jede rychlostí 72 kilometrů za hodinu. Za 1 hodinu po odjezdu auta ze stanice b odjede autobus ze stanice a a 2 auta jedou naproti sobě. za kolik hodin se 2 auta setkají?
Z dřevěné lišty o délce 52 cm stačí vyrobit dřevěný rám ve tvaru krychle o délce 6 cm, šířce 4 cm a výšce kolik cm.
vzdálenost mezi stanicemi a a b je 640 km. vozidla a a b vyjíždějí z těchto 2 stanic ve stejný čas a setkají se o 8 hodin později. rychlost vozidla a je 30 km/h a rychlost vozidla b =?
1 číslo je 72, 25 jeho násobek =
králík nasbíral 136 plodů, prase jich nasbíralo stejně jako králík a opice jich nasbírala 97. kolik plodů nasbírali celkem?
továrna na školní pomůcky chce vyrobit 1350 sad školních pomůcek, vyrobeno bylo 860 sad a zbytek má být dokončen za 7 dní. kolik sad se průměrně vyrobí každý den?
původní cena každého oděvu byla 60 jüanů. nyní se prodává za 0,8. nyní je cena každého oděvu = kolik jüanů?
6 tříd 5. ročníku školy se účastní soutěže ve stolním tenise. každá třída vybere 3 studenty a 2 studentky. kolik studentů se soutěže účastní?
Jestliže dělitel je 31, kvocient je 12 a zbytek je 20, pak dělitel =
studenti bond warner education nabídli svou lásku dětem v oblastech postižených zemětřesením v sichuanu. dar 6. třídy představoval 28 % celkového daru celé školy a dar 5. třídy představoval 30 % celkového daru celé školy. dar 5. třídy byl o 56 jüanů vyšší než dar 6. třídy. kolik činil celkový dar celé školy?
snědl jsem (1/3) a 18 jablek v krabici. kolik jablek je v této krabici?
osobní automobil ujede za 6 hodin 432 kilometrů, což je o 16 kilometrů za hodinu rychleji než nákladní automobil. kolik kilometrů ujede nákladní automobil za hodinu?
v obchodě s ovocem wangwang stojí 2 kg pomerančů 15 jüanů a 3 kg jablek 24 jüanů. kolik potřebuje pan zhao na nákup 8 kg pomerančů a 6 kg jablek?
vlaky a a b vyjíždějí z binhai a yangcheng ve stejnou dobu a setkají se o 12 hodin později. po celou dobu jede vůz a rychlostí 108 km za hodinu a vůz b rychlostí 96 km za hodinu. kolik kilometrů jsou tato dvě místa od sebe vzdálena?
strýček li jel z města a do města b. auto nejprve jelo po dálnici 2 hodiny rychlostí 110 kilometrů za hodinu a pak jelo po obecné dálnici 3 hodiny rychlostí 45 kilometrů za hodinu do města b. kolik kilometrů je vzdáleno město a od města b?
rozdělte lano na 5 částí, každá část je dlouhá 6 metrů a zbývají ještě 2 metry. jak dlouhé bylo lano?
Ve skladu je 88 tun cementu. Nejdříve se odveze 45,2 tuny a 32,8 tuny. kolik tun zbývá?
xiao ming přečetl 80 stran ze 128stránkové knihy. dočetl ji za zbývající 4 dny. kolik stran přečte každý den?
Počet chlapců v 1. třídě 6. ročníku tvoří (4/7) z celkového počtu třídy. je zde 24 chlapců a kolik dívek.
Na 1 barel ropy se spotřebuje 7 kg, zbývajících 25 % se spotřebuje a zbytek = kolik kg?
1 číslo se vydělí 27, kvocient je 9, zbytek je 6 a toto číslo =
maximální nosnost nákladní lodi je 5000 tun a hmotnost každého kontejneru je 40 tun. kolik takových kontejnerů může tato nákladní loď maximálně přepravit?
čtverec a kruh jsou děleny stejným číslem, ze čtverce je odebráno 12, z kruhu je odebráno 15 a kvocient čtverce je 32. Jaký je výsledek? 6. výsledek výpočtu kruhu by měl být =?
7. 1 láhev pomerančového prášku má hmotnost 500 kg. na každý hrnek je potřeba 16 kg pomerančového prášku a 9 kg cukru. kolik kilogramů cukru je potřeba na dokončení této láhve pomerančového prášku?
na konci pololetí budou v každé třídě hodnoceni 4 vynikající žáci. ve škole je 23 tříd. kolik vynikajících žáků bude celkem hodnoceno?
po zjednodušení desetinného čísla 40,470 =
Byla postavena silnice shengli north. Za prvních 5 dní bylo postaveno 2854 metrů silnice a poté za 3 dny. Každý den bylo postaveno 510 metrů. kolik metrů silnic bylo postaveno celkem?
xiaoqiao čte knihu příběhů. denně přečte 8 stránek a polovinu knihy přečte za 12 dní. od té doby přečte denně 2krát více stránek. kolik dní bude trvat, než dočte zbývající stránky?
2 auta a a b vyjíždějí ze 2 míst současně. auto a jede rychlostí 75 km za hodinu a auto b jede rychlostí 60 km za hodinu. po 4,5 hodinách se obě auta setkají. kolik kilometrů měří dálnice mezi těmito dvěma místy?
cementárna vyrobí ráno (7/8) tun cementu, což je méně než (1/4) tuny odpoledne. kolik tun cementu vyrobí tato cementárna za den?
Plocha lichoběžníku je 70 cm ^ 2, horní dno je 4 cm, dolní dno je 6 cm a výška tohoto lichoběžníku =
součin a a b je (2/3), a je (1/3), b =
Snědl jsem 15 kg pytle rýže, což je přesně (3/5) tohoto pytle rýže. kolik kilogramů zbývá?
Ocelovou trubku dlouhou 1 m rozřežte v průměru na 3 úseky, přičemž délka každého úseku = kolik metrů. (vyjádřeno zlomkem)
obchod s ovocem nakoupil 1000 kilogramů jablek a během přepravy některá poškodil. po vyprodání nepoškozených jablek činila marže 40 %. poškozená jablka bylo možné prodat pouze dolů, přičemž ztráta činila 60 %. nakonec bylo zjištěno, že celkový zisk činí 32 %. otázka: kolik kilogramů jablek bylo poškozeno?
šarže kuličkových per může být zabalena do 36 sáčků, pokud jsou zabalena do 6 sáčků. kolik sáčků může být zabaleno, pokud jsou zabalena do 4 sáčků?
2291 - 7 25, rozdíl =?
v 1. třídě 5. ročníku jedné školy je 40 žáků a 25 dívek. kolik procent z celkového počtu dívek ve třídě je?
kruhová dráha experimentální základní školy měří 300 metrů. zhang yu použil 6 bodů k uběhnutí 3 kol na této dráze. kolik metrů za minutu?
jídelna nakoupila poprvé 250 kg rýže a podruhé 300 m rýže po 2,9 jüanu za kilogram rýže. kolik stojí dvojí nákup rýže?
mistr wang a jeho učeň xiao li společně zpracovali dávku dílů. za 8 hodin zpracoval mistr wang 560 a xiao li 480 dílů. o kolik dílů více zpracoval mistr wang za hodinu než xiao li?
xiao ming koupil 6 tužek a 4 sešity. každý sešit stojí 0,68 jüanu a každá tužka 0,24 jüanu. xiao ming zaplatil 5 jüanů. kolik by měl dostat zpět?
Školní letní prázdniny začínají 1. července a končí 31. srpna. kolik dní mají letní prázdniny?
2 auta jedou proti sobě ze 2 míst vzdálených 456 km a setkají se za 3 hodiny. je známo, že rychlost auta a je 72 km/h a rychlost auta b =?
Moje matka koupila 2 kg banánů a 3 kg jablek. stálo to 11,4 jüanu. 2,8 jüanu za kilogram jablek. kolik jüanů za kilogram banánů?
regál na knihy má 4 vrstvy. pokud je na takových 5 regálech umístěno v průměru 460 knih, kolik knih by mělo být umístěno v každé vrstvě?
při prvním použití (1/3) barelu oleje jsou to přesně 4 litry. při druhém použití (1/4) tohoto barelu oleje kolik litrů zbývá?
inženýrský tým dláždí silnici. za den se plánuje vydláždit 90 metrů, což se dá stihnout za 20 dní. ve skutečnosti to trvalo jen 18 dní. kolik metrů se průměrně vydláždí za den?
(3/10) metrů, vyjádřeno desetinnými čísly = kolik metrů
2 lodě a a b vyjíždějí ze 2 přístavišť současně. loď a pluje rychlostí 40 námořních mil za hodinu a loď b pluje rychlostí 28 námořních mil za hodinu. po 4 hodinách jsou obě lodě od sebe stále vzdáleny 30 námořních mil. kolik námořních mil dělí 2 přístaviště a a b?
ve vzorci ústí / 7 * 4 / 6 + 66 = 4100 je číslo, které je třeba doplnit do ústí =?
80 % čísla je o 5 méně než (3/5) ze 45. toto číslo =?
tým pro opravu silnice opravil 2970 metrů silnice za 18 dní. podle tohoto výpočtu lze úkol splnit za 40 dní. kolik metrů musí tým pro opravu silnice opravit?
škola zakoupila 35 sad stolů a židlí, z toho 115 jüanů za každý stůl a 85 jüanů za každou židli. kolik to stálo?
Tým pro opravu silnic postavil silnici v délce 156 metrů, což je trojnásobek délky ostatních. kolik metrů je celková délka silnice?
75% čísla je 39 a jeho (1/4) =
obchod odeslal 1125 kg jablek a prodal 15 košů. zbývá ještě 180 kg. každý koš jablek váží stejně. kolik kilogramů váží každý koš jablek?
v jídelně bylo 300 kg zeleniny. po 5 dnech jí zbylo 55 kg. kolik kilogramů denně sníte? (sloupec komplexní řešení vzorce)
xiaohua a xiaoming jsou od sebe vzdáleni 400 metrů. vyrážejí z domova ve stejný čas a jedou stejným směrem po stejné silnici. xiaohua urazí za minutu 60 metrů a xiaoming 70 metrů za minutu. kolik metrů je od sebe dělí po 3 minutách?
průměrný člověk vyrobí 11 malých červených květů a 12 lidí vyrobí kolik malých červených květů
364 studentů se šlo podívat na představení do žebříkové učebny. po obsazení míst zůstaly 4 řady volných míst, v každé řadě bylo 28 míst. kolik míst je v žebříkové učebně?
recyklací 1 kg sběrového papíru lze vyrobit 0,8 kg recyklovaného papíru. v naší třídě je 45 osob. pokud každá osoba recykluje 1,6 kg sběrového papíru, kolik kg recyklovaného papíru lze vyrobit?
kilogram broskví stojí 4 jüany. kolik kilogramů broskví si můžete koupit za 24 jüanů?
mistr wang chce zpracovat 690 dílů, z nichž 242 je již hotových a zbývajících 32 se zpracovává každou hodinu. kolik hodin bude trvat, než je všechny zpracuje?
Počet dílů a je 120, počet dílů b je třikrát větší než počet dílů a, tedy 32, počet dílů b =?
ve třídě 601 je 50 žáků a dívky tvoří 46 %. kolik je tam dívek?
v experimentální základní škole je 1752 žáků. počet žáků v experimentální střední škole je 305, což je méně než 2násobek počtu žáků v experimentální základní škole. kolik žáků je v experimentální střední škole?
v sadu je 120 hrušní. počet broskvoní je (4/5) hrušní a počet jabloní je (2/3) broskvoní. kolik je tam jabloní?
Vlak dlouhý 150 metrů projíždí tunelem dlouhým 300 metrů rychlostí 18 metrů za sekundu. jak dlouho trvá, než vlak projede tunelem (vjede do tunelu, než ho zcela opustí)?
jídelna pokusné školy nakoupila 4000 kg mouky. poté, co část snědla, zbyly 3 pytle po 25 kg. kolik kilogramů jste snědli?
železná krabice ve tvaru krychle bez víka, jejíž dno má tvar čtverce o délce strany 3 decimetry a výšce 4 decimetry; kolik čtverečních decimetrů železného plechu je třeba použít na výrobu této železné krabice?
xiaohong šel z domova do školy 8 minut, 50 metrů za minutu. 800 metrů ze školy do gymnázia ušel za 12 minut. xiaohongova průměrná rychlost z domova do gymnázia =?
na olympijských hrách v aténách v roce 2004 se čínští sportovci umístili na druhém místě v žebříčku zlatých medailí s 32 zlatými medailemi, což je o 4 zlaté medaile více než na olympijských hrách v sydney v roce 2000. počet zlatých medailí na olympijských hrách v sydney se rovná počtu zlatých medailí na olympijských hrách v aténách (doplňte několik bodů)
Vzdálenost 1 kilometr uběhne za 15 minut. kolik kilometrů za minutu uběhne člověk?
školní atletický tým má 45 lidí. počet členů fotbalového týmu je (2/3) atletického týmu a počet členů literárně-výtvarného týmu je (5/6) fotbalového týmu. kolik lidí je v literárně-výtvarném týmu?
v sadu je 42 broskvoní. počet broskvoní je (7/8) počtu jablek. kolik je tam jabloní?
Výtěžnost cukru z cukrové třtiny je 23 %. kolik kilogramů cukrové třtiny potřebujete k získání 55,2 kilogramu cukru?
ve školní knihovně je 15 regálů s knihami. každý regál má 6 pater, v každém patře je 170 knih. kolik knih tam můžete celkem umístit?
čou-šan je malé ostrovní město s nedostatkem vody. každý občan čou-šanu by měl šetřit vodou. člověk se koupe ve vaně, do které spotřebuje asi 125 litrů vody. pokud se vymění za sprchu, stačí mu 25 litrů vody. kolik procent vody ušetří?
Číslo a je 3256, o 785 více než číslo b, číslo b =?
každá růže stojí 1,5 jüanu. každá lilie stojí 3,8 jüanu. xiaoqiao koupila 5 růží a 3 lilie. kolik musí zaplatit?
Rozšiřte číslo a desetkrát a pak ho zmenšete na původní hodnotu (1/100). výsledek je 3,56. toto číslo =
kolik je součet 5,6 a 0,7 vynásobený rozdílem mezi 1 a 0,4? kolik
podle statistiky výsledků závěrečné zkoušky z čínštiny jedné třídy je průměrný výsledek třídy 85,13 bodu. po opakování zkoušky má Zhang Xiaomin výsledek 87 bodů, což je omylem 78 bodů. po opakování zkoušky je průměrný výsledek 85,31 bodu. kolik lidí je v této třídě?
matka koupila xiao hongovi oblečení. kalhoty koupila za 36 jüanů. kabát je o 12 jüanů dražší než kalhoty. kolik má matka zaplatit?
Škola koupila 15 volejbalových a 23 fotbalových míčů, každý z nich se dělí o 350 jüanů. každý fotbalový míč stojí 8,5 jüanu. kolik stojí každý volejbalový míč?
Výpočet: 9 * 99 * 999 =
strana a a strana b si koupily celkem 20 knih. pokud strana a dá straně b 6 knih, pak strana a má o 2 knihy méně než strana b. kolik knih si koupila strana b?
studenti budou provádět skupinovou gymnastiku s 15 lidmi v každé řadě, tedy právě 20 řad. pokud je třeba stát ve 30 řadách, kolik lidí musí stát v každé řadě?
Je 500 kilogramů zelí. Ráno se prodá 230 kilogramů a zbytek by se měl prodat do 3 hodin. kolik kilogramů se průměrně prodá za hodinu?
trojúhelník má stejnou plochu jako rovnoběžník. plocha trojúhelníku je 35 centimetrů čtverečních, výška rovnoběžníku je 7 centimetrů a dno = kolik centimetrů?
xiaoming skáče přes švihadlo 120krát za minutu. xiaoqiang skáče xiaomingovo (5/8). kolikrát za minutu skáče xiaoqiang přes švihadlo?
xiaohai šel do obchodu a koupil si 5 sešitů a několik tužek, které stály 9,5 jüanu. sešity stály 1,5 jüanu a tužky 0,5 jüanu. kolik tužek si xiaohai koupil?
Původní cena jízdního kola je 500 jüanů. nyní se prodává za 0,8. kolik xiao ming utratí za nákup tohoto kola nyní?
Součin 2 činitelů je 390, z nichž 1 je 26 a druhý =?
Původní cena školní aktovky je 120 jüanů. pokud se prodává za 0,5, kolik stojí
po instalaci digitální televize může rodina xu lu přijímat 83 stanic, což je o 11 stanic více než 2krát více než původně. kolik stanic to bylo?
škola odkoupila dávku knih a rozdělila je do 4 tříd 3. ročníku, přičemž v každé třídě bylo 52 knih, a zbývajících 156 knih bylo rozděleno do 1. ročníku. kolik knih škola odkoupila?
za účelem zkrášlení životního prostředí vysadila školní ekologická skupina letos 36 stromů, což je o 15 více než loni (7/8). kolik stromů bylo vysazeno loni?
školka nakoupila 84 míčů. malá třída dostala (1/3) těchto míčů, střední třída dostala 24 a velká třída dostala kolik procent těchto míčů?
mistr wang pracoval nepřetržitě 18 dní a splnil výrobní úkol poté, co vyrobil v průměru 150 součástek za den. mistr li potřebuje 25 dní, aby vyrobil stejný počet součástek. kolik součástek vyrobí mistr li za den?
Ze dvou míst vyjíždějí 2 auta a a b. auto a jede rychlostí 85 km za hodinu a auto b jede rychlostí 76 km za hodinu. auto a vyjíždí 2 hodiny před odjezdem auta b. trvá další 4 hodiny, než se obě auta setkají. kolik kilometrů je vzdálenost mezi těmito dvěma místy?
(9633/12844) =
Maximální rychlost většiny rychlostních silnic, které křižuji, je 120 kilometrů za hodinu, což je o 9 kilometrů méně než rychlost vlaku maglev (3/10). kolik kilometrů za hodinu může vlak maglev dosáhnout?
škola má obdélníkový bunkr, který je právě naplněn 5,76 metru krychlového žlutého písku. bylo změřeno, že bunkr je 3,6 metru dlouhý a 2 metry široký. kolik metrů je bunkr hluboký?
Žáci vyrobili 40 červených květin a 4 svazky žlutých květin, po 2 na každý svazek. kolikrát je počet červených květin?
1 sčítanec je 196, druhý sčítanec je 397 a =
Mlékárna xingguang vyrobí 1 den 120000 lahví čerstvého jogurtu, na každých 12 lahví připadá 1 krabička a na každých 20 krabiček 1 krabička. kolik krabiček jogurtu lze za tento den zabalit?
cvičí běh ve stejném výchozím bodě. a běží 7 metrů za sekundu a b běží 8 metrů za sekundu. pokud a běží 3 sekundy jako první, může b dohnat a za několik sekund?
kombajn dokáže sklidit 820 metrů čtverečních rýže za 4 hodiny. kolik hodin trvá sklizeň 2460 metrů čtverečních rýže touto rychlostí?
auto ujelo (3/5) celé cesty z místa a do místa b, tedy jen 120 kilometrů. jak dlouhá je cesta mezi místem a a místem b?
mistr utká (1/5) metrů za minutu. učeň utká za 8 minut tolik látky jako mistr za 6 minut. kolik metrů utká učeň za minutu?
supermarket hongcheng přivezl 20 kg jablek a 30 kg broskví. kolik broskví je jablek?
ve třídě 6 (1) je 40 lidí. v testu z matematiky jsou pouze 2 otázky. ve výsledku má 10 lidí ve třídě všechny správně. V otázce 1 má pravdu 25 lidí a v otázce 2 se mýlí 18 lidí. kolik lidí se v obou otázkách mýlí?
mistr li se připravil zpracovat 420 dílů za 15 dní. úkol skutečně splnil 3 dny předem. kolik dalších dílů zpracuje každý den?
2 auta strany a a strany b vyjíždějí relativně ze 2 míst. auto a jede rychlostí 85 km za hodinu a auto b jede rychlostí 75 km za hodinu. 2 auta se setkají 4,8 hodiny po odjezdu. kolik kilometrů měří dálnice mezi 2 místy?
Továrna na boty guangming plánovala v červnu vyrobit 24000 párů bot, ale ve skutečnosti vyrobila 25200 párů. v čem spočívá nárůst výroby?
oděvní továrna potřebuje zpracovat dávku dětského oblečení. pokud má každá sada látky 1,8 m, lze zpracovat 450 sad. pokud má každá sada látky 1,5 m, kolik sad lze zpracovat?
do obchodu přivezli 10 košů jablek a z každého koše vyndali 15 kg jablek. zbylá jablka měla přesně stejnou hmotnost jako původní 4 koše jablek. kolik kg jablek bylo původně v každém koši?
Škola nakoupila 7 krabic knih, v každé krabici jich bylo 54, které byly rozděleny v průměru do 6 tříd. kolik knih dostala každá třída?
4 * součin 0,75 minus 1,5, děleno 0,5, kvocient =?
rychlost krve v lidském těle v tepně je 0,5 m za sekundu, což je více (7/18) než (2/3) v žíle. rychlost krve v žíle =?
existuje několik červených a zelených míčků. vložíme-li do látkového sáčku několik míčků, je možnost dotyku červeného míčku (3/8). je známo, že je vloženo 15 červených míčků, kolik je vloženo zelených míčků?
xiaoqiang má 12,5 jüanu a lele má 18,5 jüanu. koupí si společně sadu zelených pohádek, do které jim ještě chybí 8,2 jüanu. kolik stojí tato sada knih?
obchod s ovocem dodal 38 krabic jablek a 22 krabic banánů. každá krabice váží 15 kg. o kolik kilogramů je jablko těžší než banán?
Tým inženýrů postavil dálnici. První den bylo postaveno 400 metrů a druhý den 1,5krát více. kolik metrů bylo postaveno za 2 dny?
Škola instalovala vodovodní potrubí, 108 trubek o délce 10 metrů a 130 trubek o délce 12 metrů. 1 Kolik metrů potrubí je společných?
Je-li dělitelem 7, kvocientem 48 a zbytkem 5, je dělitel =
lano je dlouhé 4 metry. zabere 1,6 metru. kolik metrů zbývá do konce lana?
ailing získala v prvním testu z matematiky 70 bodů a ve druhém 91 bodů. o kolik se zlepšila?
výuková budova naší školy má 4 patra. pokud je v každém patře 6 učeben a v každé učebně je umístěno 8 hrnkových květin, kolik hrnkových květin by mělo být umístěno celkem?
obchod speciálně vyrobil 360 zongzi pro soutěž, 1 pytel na každé 2 a 1 krabice na každé 3 pytle. kolik krabic je celkem?
Prodej dámských šatů s cenou 0,8 stojí 160 jüanů. pokud se prodávají s cenou 0,7, kolik stojí?
měsíční plat mistra Wanga je 5000 jüanů. podle nového národního daňového zákona se za část přesahující 3000 jüanů platí 5% daň z příjmu fyzických osob. skutečný měsíční příjem z platu mistra Wanga = kolik jüanů
ve dnech pomoci při zemětřesení ve Wen-čchuanu pracoval dobrovolník dr. huang v průměru 18 hodin denně v prvních dvou dnech a 83 hodin v posledních pěti dnech. kolik hodin odpracoval dr. huang průměrně denně v tomto týdnu?
položení silnice dlouhé 1 km trvá 7 dní. kolik kilometrů je průměrná délka silnice položené každý den?
Náš tým každý den postaví 90 kilometrů silnic. Po 8 dnech zbývá 325 kilometrů. jak dlouhá je tato silnice?
1991 + 8119 + 8009 + 1881 = ．
v 6. třídě základní školy v Yuhua je 120 žáků, z nichž 70 dosáhlo národního standardu tělesné zdatnosti. kolik lidí by mělo dosáhnout standardu, pokud má "standardní míra" 6. třídy dosáhnout 85 %?
1 zeleninové pole má 800 metrů čtverečních, z toho (3/5) druhů rajčat. kolik metrů čtverečních rajčat bylo vysázeno?
Mistr wang plánoval vyrobit 2000 dílů a ve skutečnosti jich nadprodukoval 250. kolik procent plánu bylo skutečně splněno?
supermarket přivezl 1 sportovní oblečení a prodával je 6 dní. každý den se prodalo v průměru 108 kusů, takže zbylo 112 kusů. kolik kusů sportovního oblečení je v této várce?
5000 jüanů je uloženo v bance na 3 roky s roční úrokovou sazbou 2,5 %. kolik úroků můžete získat po uplynutí jejich platnosti (bez daně z úroků).
slepičí farma bude balit dávku vajec. pokud se použijí krabice typu a, bude zabaleno 800 krabic, ale počet krabic typu a je nedostatečný, všechny budou zabaleny do krabic typu b. je známo, že kapacita každé krabice typu b je (4/5) krabic typu a. kolik krabic typu b je potřeba?
na slavnostním zahájení dětského dne vytvořilo 120 studentů 2 kytičkové týmy. každý kytičkový tým se seřadil do 4 řad. kolik studentů je v každé řadě?
tým a a tým b staví kanál dlouhý 1800 metrů mezi vesnicí a a vesnicí b. tým a staví 42 metrů za den a tým b staví 48 metrů za den. pokud oba týmy vyrazí z vesnic a a b ve stejnou dobu, kolik dní bude trvat dokončení kanálu?
na školním sportovním setkání tvoří počet dívek účastnících se soutěže ve třídě (1/6) z celkového počtu žáků ve třídě a počet chlapců účastnících se soutěže tvoří (1/4) z celkového počtu žáků ve třídě. soutěže se účastní o 4 chlapce více než dívek. kolik žáků je v této třídě?
Mistr wang zpracuje 4 díly za 5 minut. kolik minut průměrně trvá zpracování každého dílu?
v zoo je 33 králíků. počet králíků je (3/4) počtu opic a (2/3) počtu labutí v zoo?
Mistr a učeň pracují společně na výrobě 420 dílů. mistr vyrobí 32 dílů za hodinu a učeň 28 dílů za hodinu. kolik hodin pracují tito dva společně na dokončení úkolu?
auto a a auto b vyrazí současně z míst a a b, která jsou od sebe vzdálena 385 km, a jedou proti sobě. po 3,5 hodinách se setkají. je známo, že auto a ujede 60 km za hodinu a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
a poškozená dálnice je dlouhá 24 kilometrů. Dva inženýrské týmy a a b opravují silnici z obou konců současně. tým a opravuje v průměru 1,2 kilometru denně a tým b opravuje v průměru 1,8 kilometru denně. za kolik dní to může být hotovo?
V plaveckém bazénu plave 45 studentů, z toho (5/9) jsou studenti. kolik je studentů?
První kuřecí farma chová 2670 kuřat a druhá kuřecí farma chová o 980 kuřat méně než první kuřecí farma. kolik kuřat chovají obě kuřecí farmy celkem?
ve vzorci pro dělení je dělitel 32, kvocient je 8 a zbytek je 12. najděte dělitele.
továrna na mléčné výrobky prodává šarži mléka. celkový počet prodaných kusů v první den je (2/5) a celkový počet prodaných kusů v druhý den je (3/5). mezi těmito 2 dny je rozdíl 400 případů. kolik případů této šarže mléka?
xiaoming a xiaojun bruslí na kolečkových bruslích. Dva lidé zaplatí 35 jüanů za 3,5 hodiny. kolik zaplatí každý člověk za hodinu?
a, b a c vyrobili 20 stejných dílků a začali je dělat současně. když a skončil, b jich udělal 15, c 12 a kolik jich c neudělal, když b skončil?
škola objedná oblečení pro 25 učitelů. cena kabátu je 265 jüanů a cena kalhot 135 jüanů. pomozte prosím řediteli s výpočtem. kolik stojí nákup tohoto oblečení?
dělení čísla číslem 47, kvocient je 9, zbytek je 1 a dělitel =
kvocient 900 / 5 plus 25 krát 16, výsledek =?
součin 2 čísel je 45,6, 1 činitel se rozšíří 100krát, druhý činitel se zmenší na původní (1/10) a součin =
1 neděli strávil xiao wei (2/5) hodin nad domácím úkolem z čínštiny a (2/15) hodin méně než nad domácím úkolem z čínštiny. kolik hodin se podílel na domácím úkolu z matematiky 1?
teta yang psala na stroji dokument o 1000 slovech. něco už napsala a zbývá jí ještě 270 slov. kolik slov teta yang napsala?
teta wang vzala 100 jüanů na nákup zeleniny. nákup masových pokrmů stál 28,7 jüanu. nákup vegetariánských pokrmů stál o 6,3 jüanu méně než masových. kolik stojí nákup 2 pokrmů 1?
Kolik gramů vody je třeba přidat k přípravě cukrové vody s obsahem cukru 20 % s 10 gramy cukru?
Součin 360 - 25 * 4, rozdíl =?
továrna na hračky vyrobila dávku nadýchaných králíků. původní plán byl zpracovat každý den 150 králíků a splnit úkol za 16 dní. ve skutečnosti bylo každý den zpracováno o 10 králíků více, než bylo v původním plánu. kolik dní trvalo splnění úkolu?
celková délka rychlostní silnice lu ning je asi 270 km. auto jelo ze šanghaje do nanjingu rychlostí 80 km/h po dobu 1,5 hodiny. kolik hodin bude trvat, než se dostane do nanjingu?
Kobajašiho rodina cestuje autem? rychlost auta je 62 km/h. první den jí to trvalo 6 hodin a druhý den 5 hodin. kolik kilometrů ujela za 2 dny?
Plocha rovnoběžníku je 3,5 dm ^ 2, jeho dno je 1,4 dm a jeho výška = kolik dm.
Číslo a je 32,8, což je o 3,6 méně než čtyřnásobek čísla b. najděte číslo b
měsíční plat pana chena je 5000 jüanů. po odečtení 3500 jüanů podle předpisů zaplatí daň z příjmu fyzických osob ve výši 10 %. kolik činí měsíční daň z příjmu fyzických osob pana chena?
škola uspořádala soutěž ve skákání přes švihadlo. xiaopang skočil 195krát za 3 minuty a 265krát za 5 minut. kolikrát za minutu skočí xiaopang méně než xiaopang?
Žáci základní školy yuhong chodí sázet stromy. Ve 4. třídě vysadili 69 stromů, což je trojnásobek počtu stromů vysazených žáky 3. třídy. počet stromů vysazených v 5. třídě je o 15 větší než celkový počet stromů vysazených ve 3. a 4. třídě. kolik stromů vysadili žáci 5. třídy?
xiao ming omylem poškodil přední sklo obdélníkového skleněného akvária na ryby o délce 8 decimetrů, šířce 6 decimetrů a hloubce 4 decimetry. nyní je k opravě akvária třeba opatřit kus skla o ploše = kolik decimetrů čtverečních.
tým swat se vydal na místo vzdálené 50,31 kilometru, aby splnil svůj úkol. začal cestovat rychlostí 7,2 kilometru za hodinu po dobu 3,5 hodiny. zbytek cesty musí zvládnout za 2,7 hodiny. kolik kilometrů za hodinu?
příjem strýce wanga z 1 pracovní odměny činí 2000 jüanů. z části po odečtení 800 jüanů podle předpisů odvede daň z příjmu fyzických osob ve výši 20 %. kolik jüanů má odvést na dani?
počet členů školního pěveckého sboru je (5/6) výtvarného kroužku a (3/4) kroužku kaligrafie. je známo, že ve výtvarném kroužku je 54 lidí a kolik lidí je v kroužku kaligrafie?
Z měst a a b vyjíždějí současně 2 auta. auto a jede rychlostí 80 km za hodinu a auto b jede rychlostí 60 km za hodinu. setkají se za 11 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost mezi městy a a b?
Dvojnásobek čísla je o 1,9 větší než jeho 1,5násobek. toto číslo =?
vesnice lai'an letos vysadila 120 vrb, což je (6/7) sarančí a (2/5) topolů. kolik topolů je letos vysazeno?
ve třídě 4 (1) je 46 lidí, z toho 30 umí hrát na klavír a 28 na housle. kolik lidí v této třídě umí hrát na klavír i na housle?
knihkupectví nakoupilo várku knih za cenu 14,98 jüanu za knihu, přičemž cena každé knihy byla 21,7 jüanu. po vyprodání se mu nejen vrátily náklady, ale získalo také zisk 504 jüanů. kolik knih knihkupectví celkem nakoupilo?
součin 2,7 a 1,8 plus kvocient 0,76 a 0,4 a =?
pro 1 lano použijte (1/4) na první a (1/2) metrů na druhý pokus. podíl (1/3) na tomto laně je dvakrát. jak dlouhé je toto lano?
ve skoku do dálky skočil xiao ming 3,35 metru, xiao gang skočil o 0,21 metru více než xiao ming a xiao qiang skočil o 0,18 metru méně než xiao gang. kolik metrů skočil xiao qiang?
wang fang vložil do banky s červeným šátkem ušetřených 48 jüanů. wang fangův vklad odpovídá (3/4) vkladu liu yana, zatímco vklad zhang hong se rovná (5/8) vkladu liu yana. kolik je vklad zhang hong?
součet 10,2 / 1,3 a 0,4, kvocient =
na výrobu malých vlaječek použijte 10 metrů dlouhé barevné hedvábí. v průměru se na každou malou vlaječku spotřebuje (1/8) metrů barevného hedvábí. z těchto malých vlaječek se (4/5) použijí na výzdobu třídy. kolik je malých vlaječek na výzdobu třídy?
Šestinásobek čísla je 36krát větší než dvojnásobek. najděte toto číslo
Auto ujede 30,6 km za 0,6 hodiny a stejnou rychlostí jede z místa a do místa b 5,32 hodiny. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
cena encyklopedie je 65 jüanů, cena komiksu je (3/5) a cena románu je (2/3). kolik stojí román?
ve školní předmětové soutěži z matematiky je 20 otázek. bodovací norma je taková, že pokud ji uděláte správně, dostanete 5 bodů. pokud ji uděláte špatně nebo ji neuděláte, odečtou se vám 2 body. li liang získal 79 bodů. kolik otázek udělal správně?
loď plula z přístavu a do přístavu b 175 kilometrů za prvních 7 hodin. při této rychlosti plula do přístavu b 32 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost mezi přístavem a a přístavem b?
ve skladu je 253 tun chemických hnojiv. po odvezení části z nich zbývá (4/11) z celkového množství. kolik tun chemických hnojiv je ve skladu?
tým a řekl: náš tým staví každý měsíc 720 metrů dálnice. tým b řekl: náš tým staví každý měsíc 800 metrů dálnice. oba týmy staví ve stejnou dobu a otevřou ji za 6 měsíců. kolik metrů je dálnice dlouhá?
24 nákladních automobilů může najednou přepravit 192 tun. nyní se počet stejných nákladních automobilů zvýšil na 32. kolik tun mohou přepravit najednou?
v sadu je 328 broskvoní, o 50 více než hrušní. jabloní je 2krát více než hrušní. kolik je tam jabloní?
supermarket lásky přivezl 1780 kg rýže. po 8 dnech prodeje zbývá ještě 100 kg. kolik kg rýže prodáte každý den?
na základní škole ve Fulinu je 480 dívek, což odpovídá (4/7) počtu žáků celé školy. kolik žáků je na celé škole?
výška jedné lavice je (8/10) metrů a výška je větší než (2/10) metrů na délku. jak dlouhá je lavice?
Škola posílá programy na umělecký festival. Ze 3 programů pěveckého sboru by měly být vybrány 2 a ze 4 tanečních programů 1. kolik programů je celkem?
auto a a auto b vyjíždí z a a b ve stejnou dobu. auto a jede rychlostí 60 km za hodinu a auto b jede rychlostí 70 km za hodinu. setkají se za 5 hodin. kolik kilometrů je mezi a a b?
1 barel ropy váží (3/2) kg, (1/2) kolik kg váží barel ropy.
(1/5) čísla je o 10 menší než jeho (1/4). toto číslo =
1 kolo dráhy dětského hřiště je dlouhé (2/5) kilometrů. 4 kola uběhl xiaohua za (2/15) hodin. kolik kilometrů uběhne v průměru za hodinu?
zdanitelný příjem xiaohongova otce v jeho platu za minulý měsíc činil 420 jüanů. pokud zaplatil daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 5 %, kolik by měl zaplatit na dani z příjmu fyzických osob?
školní uniforma stojí 58 jüanů za podzimní oblečení a 82 jüanů za zimní oblečení. ve třídě a je 30 žáků. každý si objedná sadu podzimního a zimního oblečení. kolik to stojí?
v obchodě je 101 barevných televizorů. barevných televizorů je 11. je jich 9krát více než ledniček. kolik je v obchodě ledniček?
jídelna nakoupila 8 tun uhlí a spálila ho za 11 dní. kolik tun uhlí spálíte každý den (vyjádřeno zlomky).
existuje druh pracího prostředku. do 10 litrů vody je lepší přidat 16 ml pracího prostředku. kapacita pračky je 100 litrů. kolik ml pracího prostředku můžete nalít, abyste dosáhli nejlepšího účinku?
pokud je stanoveno, že část měsíčního platu zaměstnanců přesahující 800 jüanů se platí daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 5 %, a měsíční plat xiaojunova otce je 1200 jüanů, jak vysokou daň z příjmu fyzických osob by měl zaplatit?
ve třídě 6 (1) je 50 lidí. škola pořádá sportovní setkání a účast na něm je 98 %. kolik lidí se přijde do školy zúčastnit těchto aktivit?
obě vozidla a a b jedou z místa a do místa b současně. když vozidlo a ujede (1/4) celé cesty, vozidlo b je od místa b vzdáleno ještě 140 km. při této rychlosti, když vozidlo a dojede do místa b, vozidlo b ujede (8/9) celé cesty. kolik kilometrů je mezi vozidly a a b?
xiao ming a xiao li mají celkem 20,60 jüanu. poté, co si každý z nich koupí stejný diář, zbývá xiao mingovi 5,40 jüanu a xiao liovi 3,20 jüanu. kolik stál nákup takového diáře?
Délka, šířka a výška krychle jsou 7 cm, 6 cm a 3 cm a její povrch = kolik cm ^ 2. Jaký je její povrch?
ve čtvrté třídě experimentální základní školy bylo 6 tříd, v každé třídě bylo průměrně 80 lidí. po přestěhování do nové výukové budovy se průměrný počet lidí v každé třídě snížil o 20. kolik tříd je ve čtvrté třídě experimentální základní školy?
tým pro opravu silnice chce postavit 3600 metrů dlouhou dálnici. každý den plánuje opravit 80 metrů. ve skutečnosti úkol splnil za 40 dní. o kolik dní předstihl plán?
Číslo a je o 3 menší než 75 % čísla b. číslo a je 24. najděte číslo b.
nově otevřený supermarket pumate přijímá 5 prodavačů mužů, což představuje (5/16) z celkového počtu prodavačů v supermarketu. kolik prodavaček supermarket přijímá?
Původní cena počítače je 12500 jüanů a současná cena je 8500 jüanů. o kolik je současná cena levnější než cena původní?
xiaoguang rád čte. 864stránkovou pohádkovou knihu dočetl za 18 dní. kolik stránek přečte xiaoguang každý den?
ze železného drátu vytvořte čtverec o délce strany 8 cm. když ho protáhnete do rovnoběžníku, jeho plocha se zmenší o 12 cm ^ 2. výška rovnoběžníku = kolik cm
Kobajaši je vysoký 1,33 m. když stojí na stoličce vysoké 0,5 m, je o 0,07 m vyšší než jeho otec. jak vysoký je jeho otec?
přičtěte k číslu 14, vydělte 3, odečtěte 26 a vynásobte 25, abyste dostali 100. toto číslo =?
（ 3.9 + 7.75 - 9.375 ） / （ 0.4875 - 0.4 ） = ．
velké nákladní automobily ujedou 35 km za hodinu. rychlost dodávek je 1,2krát vyšší než rychlost velkých nákladních automobilů. rychlost osobních automobilů je 1,5krát vyšší než rychlost dodávek. kolik kilometrů ujede osobní automobil za hodinu?
Výpočet podle vzorce: vynásobte rozdíl mezi 1,5 a 0,6 rozdílem mezi 3 a 1,8, součin =?
xiaogang a xiaoqiang mají každý nějaké známky. xiaogang řekl: "tvůj počet známek je (1/4)" a xiaoqiang řekl: "kdybys mi mohl dát 16 známek, měl bych o 2 známky víc než ty!". kolik známek měl xiaogang?
Když hrají 2 fotbalové týmy, pokud tým a vstřelí 4 góly a tým b vstřelí 3 góly, o kolik méně gólů vstřelí tým b než tým a. (doplňte "kolik procent").
ze školní jídelny bylo odvezeno 6 pytlů rýže a mouky. každý pytel rýže měl 50 kg a každý pytel mouky měl 25 kg. o kolik kilogramů je více rýže než mouky?
Oděvní závod zpracovává 1500 sad školních uniforem a (1/5) zkompletuje za 3 dny. zbytek lze zkompletovat za (kolik) dní.
obchod přivezl 10 krabic zubní pasty, 12 krabic v krabici, 15 tub v krabici. kolik tub zubní pasty celkem přivezl?
Kanál ze šanghaje do wuhanu je dlouhý 1075 kilometrů. Ze šanghaje a wuhanu vyplouvají 2 lodě současně. lodě ze šanghaje jedou rychlostí 17 kilometrů za hodinu a lodě z wuhanu jedou rychlostí 26 kilometrů za hodinu. po několika hodinách se tyto 2 lodě na cestě setkají?
rovnoramenný trojúhelník, jehož dvě strany mají 6 cm a 15 cm. obvod tohoto trojúhelníku = kolik centimetrů.
počet hudebního kroužku na základní škole huaguang je (4/5) výtvarného kroužku a (1/3) sportovního kroužku. v hudebním kroužku je 8 lidí a kolik lidí je ve sportovním kroužku?
obchod s obilím dodal 200 pytlů mouky a rýže. každý pytel mouky váží 25 kg a každý pytel rýže váží 50 kg. kolik kilogramů mouky a rýže je dodáno?
existuje láhev mléka. xiao ming vypil (3/5) této láhve mléka a xiao hong vypil (1/5) této láhve mléka. jaký zlomek této láhve mléka vypil xiao hong méně než xiao ming?
Původní pořizovací cena každého zemědělského nářadí byla 320 jüanů, ale nyní byla snížena na 280 jüanů. o kolik se snížila cena každého nářadí?
xiao hua četl knihu příběhů. první den přečetl 15 stran a druhý den 20 stran. v této době přečetl 20 % celé knihy. kolik stran je v této knize?
vystřihněte největší čtverec na obdélníkovém kusu papíru o délce 18 cm a šířce 12 cm. plocha vystřiženého kusu papíru =
supermarket wandelong dnes prodal 15 počítačů a 9 televizorů. jaký je počet prodaných televizorů?
z chaoyangu do jinzhou vzdáleného 468 kilometrů jedou 2 auta a a b. je známo, že auto a jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu. když auto b dojede do jinzhou, auto a je ještě 52 kilometrů od jinzhou. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
Obě auta vyjela ze dvou míst ve stejný čas a šla proti sobě. auto a šlo rychlostí 65 kilometrů za hodinu a auto b šlo rychlostí 60 kilometrů za hodinu. po 4,8 hodinách se obě auta setkala. kolik kilometrů dělí tato dvě místa?
z fangfangova domu do knihkupectví xinhua to trvá 4,8 kilometru za hodinu. do knihkupectví xinhua to trvá 0,5 hodiny. jak daleko je to z fangfangova domu do knihkupectví xinhua?
v kapse má 5 kuliček červené, žluté, modré a zelené barvy. xiaohua se zavřenýma očima sahá na kuličky z kapsy a vyndává vždy 1 kuličku. kolika kuliček se musí dotknout, aby bylo zajištěno, že v kuličkách, kterých se dotýká, jsou alespoň kuličky každé barvy
akce v obchodním centru, celá obecenstvo 0,75. moje matka si koupila šaty s původní cenou 280 jüanů. kolik je současná cena?
Silniční stavební tým chce postavit silnici dlouhou 1500 metrů. původně bylo plánováno, že ji dokončí za 60 dní. ve skutečnosti je to každý den o 10 metrů méně, než byl původní plán. kolik dní to ve skutečnosti trvá?
48,83 + 126,3 minus 45, výsledek =?
škola zakoupila pytel kancelářského papíru pro učitele šesté třídy. plánovalo se, že se denně spotřebuje 42 listů, což lze využít za 25 dní. díky šetření učitelů se ve skutečnosti spotřebovalo 35 dní. kolik listů papíru lze denně ušetřit?
Vzdálenost mezi a a b je 380 kilometrů. z obou míst vyjíždějí autobusy, respektive nákladní auta. Po 3 hodinách zbývá ujet 20 kilometrů. autobusy ujedou 70 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujedou nákladní auta za hodinu?
Otci je 35 let a synovi 8 let. kolik jim bude let za 15 let?
krychlová nádrž na vodu o délce 4 decimetry je naplněna vodou. jestliže tuto krabici s vodou nalijeme do jiné krychlové nádrže na vodu o délce 8 decimetrů a šířce 2,5 decimetru, hloubka vody =?
keramická řemeslná továrna pověří přepravní společnost dodáním 10000 keramických váz v ceně 7,5 jüanu za kus. obě strany si ve smlouvě stanoví, že přepravné za každou vázu činí 4 % z pořizovací ceny. v případě poškození se přepravné za každou vázu odečte a nahradí se poplatek za ztrátu ve výši 8,2 jüanu. po výměně zboží se společností wanli dostane přepravce přepravné ve výši 2966 jüanů, kolik váz bylo během přepravy rozbito?
při ražbě 330 metrů dlouhého tunelu pracují na obou koncích současně 2 inženýrské týmy, strana a a strana b. tým a kope každý den 16 metrů dopředu a tým b kope každý den 17 metrů dopředu. kolik dní trvá prokopání tunelu?
1 kniha kaligrafie stojí 48 jüanů a 1 sada obrázků 65 jüanů. xiaodong si koupil 1 knihu kaligrafie a 2 sady obrázků. kolik to stálo?
Zhang lin vzal 10 jüanů a koupil si pár raket na stolní tenis a krabici na stolní tenis. pár raket na stolní tenis stál 7,8 jüanu a krabice na stolní tenis 1,5 jüanu. kolik bych měl dostat zpět?
Teta wang vložila do banky 1500 jüanů s roční úrokovou sazbou 2,25 %. kolik úroků dostane teta wang o 5 let později?
pan li šel do obchoďáku s elektrospotřebiči koupit barevný televizor. původní cena byla 2000 jüanů. nyní je cena snížena o 200 jüanů. o kolik byla snížena?
obchod prodává 400 kg pomerančů a 6 košů banánů, z nichž každý váží 25 kg. kolik kilogramů ovoce obchod prodává celkem?
kování krychlového polotovaru o délce hrany 12 cm do ocelové krychle o výšce a šířce 4 cm. kolik centimetrů je délka = cm?
součin 2 čísel je 3,8, v němž je 1 činitel rozšířen 10krát, druhý činitel zůstává nezměněn a součin =
studenti hrají hry ve skupinách po 4, 5 a 3. v každé skupině je o 2 lidi méně. kolik lidí je nejméně?
žáci byli rozděleni do 4 skupin, aby vyrobili větrné mlýny. každá skupina vyrobila 8 větrných mlýnů a 18 jich dala dětem z mateřské školy. kolik jich ještě je?
(3/5) čísla je o 12 více než 3,6. najděte toto číslo.
2 lodě a a b plují ze 2 míst vzdálených od sebe 654 kilometrů a vzdálenost mezi oběma loděmi je 22 kilometrů za 8 hodin. je známo, že loď b urazí 42 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů urazí loď a za hodinu?
v aktivitě "6 1" vyrobil xiao ming 120 červených květů. xiao fang jich vyrobil o 10 méně než 2x tolik než xiao ming. kolik jich vyrobil xiao fang?
Vlak jede rychlostí 65 kilometrů za hodinu. rychlost xiaoqianga na kole je o 2 kilometry vyšší než rychlost vlaku (2/13). kolik kilometrů ujede xiaoqiang na kole za hodinu?
teta li uložila v bance 30000 jüanů na 5 let s roční úrokovou sazbou 5,50 %. kolik peněz může dostat od banky zpět, až uplyne jejich splatnost?
vzdálenost mezi vesnicí a a vesnicí b je 880 metrů. strýc wang vyrazí z vesnice a a jde do vesnice b rychlostí 55 metrů/min. kolik minut mu trvá cesta?
v zahradě xiangyang je 8 nových budov, v každé budově je 104 domácností. kolik domácností může v nových budovách bydlet?
obchod s ovocem dodal 750 kg hrušek. ráno prodal 255 kg a odpoledne 407 kg. kolik kilogramů zbylo?
v obchodě s ovocem je 90 košů jablek a 80 košů hrušek. celková hmotnost jablek je 1800 kg. dnes ráno se prodalo (1/5) celkové hmotnosti jablek a hmotnost zbylých jablek je (3/5) hmotnosti hrušek. kolik kilogramů hrušek je v obchodě s ovocem?
(3/5) čísla je (1/5) a 50 % tohoto čísla = (1/5).
z místa a do místa b vedou 3 cesty a z místa b do místa c vedou 4 cesty. kolik je cest z místa a do místa b do místa c?
v 6. třídě se sboru účastnilo 18 osob, což představuje (1/3) celé třídy, a počet osob účastnících se sportovního družstva představoval (2/9) celé třídy. kolik žáků se účastnilo stejného sportovního družstva?
Čína je 1 ze 13 zemí světa chudých na vodu. podíl vodních zdrojů na obyvatele je pouze 2300 m3, což je asi (1/4) světové úrovně na obyvatele. podíl světových vodních zdrojů na obyvatele =?
škola koupila 24 volejbalových míčů. fotbalový míč je volejbalový (5/4). kolik fotbalových a volejbalových míčů koupíte?
Čtyřnásobek počtu tun je 120 tun
Plocha rovnoběžnostěnu je 33,6 cm2 a délka jeho spodní strany je 8,4 cm, pak jeho výška = kolik centimetrů
šanghajská rozhlasová a televizní věž je vysoká 468 metrů a centrální rozhlasová a televizní věž je vysoká 405 metrů. o kolik metrů je šanghajská rozhlasová a televizní věž vyšší než centrální rozhlasová a televizní věž?
xiao jun ujde za minutu asi 65 metrů. z domova do školy mu to trvá asi 8 minut. jak daleko je jeho domov od školy?
xiao xing četl knihu. první den přečetl (1/6) celé knihy. druhý den přečetl 20 % celé knihy. za 2 dny přečetl 33 stran. kolik stran je v této knize?
Kabát stojí 128 jüanů, což je o 22 jüanů méně než trojnásobek ceny kalhot. kolik stojí tyto kalhoty?
škola odvezla 2 metry krychlové žlutého písku a vydláždila jím obdélníkový bunkr dlouhý 8 metrů a široký 1,25 metru. jak silná může být dlažba?
jestliže standardní výsledek testu z matematiky je 85 bodů a požaduje se, aby vyšší než standardní výsledek byl zapsán jako kladný, a výsledek žáka je zapsán jako: - 3 body, jaký je skutečný výsledek žáka?
placení daní je povinností každého občana. strýček zhang, který si otevřel hotel, měl minulý měsíc obrat 86700 jüanů. pokud platil daň z podnikání při sazbě daně 5 %, kolik by měl strýček zhang minulý měsíc zaplatit daně z podnikání?
xiao ming chodí do školy pěšky, 75 metrů na větev. Za 12 minut poté, co xiao ming odejde z domu, jede za ním jeho otec na kole, 375 metrů za minutu. za kolik minut může otec xiao minga dohnat?
na hřišti běhá 153 lidí, o 23 více než cvičí. kolik lidí běhá a cvičí na hřišti?
existuje krabice s minerální vodou, která je rozdělena v průměru do 7 skupin. každá skupina je rozdělena do 4 lahví. v krabici jsou 2 lahve. kolik lahví je v této krabici s minerální vodou?
114 je mnohokrát 6
xiao ming čte 140stránkovou knihu. denně přečte 20 stránek. kolik dní mu trvá, než tuto knihu dočte?
(1/4) kbelíku s vodou má přesně 15 kilogramů. kolik kilogramů má tento kbelík s vodou = 1,5 kg.
v papírnictví probíhá oslava. všechno zboží se prodává za 0,8. každý den si koupil pero s původní cenou 12 jüanů a školní brašnu s původní cenou 36 jüanů. kolik musí ve skutečnosti zaplatit?
škola nakoupila dávku sešitů a rozdělila je do 24 tříd po 46 pro každou třídu. zbývá jich 434. kolik sešitů škola nakoupí?
xiao ming strávil 0,15 hodiny nad domácím úkolem z matematiky a 0,6 hodiny nad domácím úkolem z čínštiny. kolik hodin strávil vypracováním těchto dvou domácích úkolů?
Slepičí farmy ráno nasbírají 85 kg vajec, odpoledne prodají 42 kg vajec a 26 kg vajec. kolik kilogramů vajec je nyní na farmě?
oděvní továrna meili plánuje vyrobit 120 sad sportovního oblečení, přičemž každá sada sportovního oblečení má 4,8 metru látky. po zdokonalení metody střihu každá sada látky ušetří 0,3 metru. kolik sad sportovního oblečení může nyní původní látka vyrobit?
během "festivalu pochodní" se podniky zapojily do propagačních aktivit. cena značkové pračky byla snížena z 2000 jüanů na 1100 jüanů. o kolik se cena snížila?
dálnice byla postavena v délce 5,4 kilometru a zbytek je o 1,25 kilometru kratší než opravený 2,1krát. kolik kilometrů zbývá?
(3/4) počtu broskvoní v sadu se rovná (2/5) počtu meruněk. v tomto sadu je 80 broskvoní. kolik je tam meruněk?
dongdong přečetl 120stránkovou knihu příběhů. první den přečetl (1/5) celé knihy a druhý den (1/4) celé knihy. kolik stránek zbývá?
základní škola plánuje v letošním roce spotřebovat 200 tun vody, čímž ušetří 50 tun vody ve srovnání s loňským rokem. kolik procent vody se letos ušetří ve srovnání s loňským rokem?
Nákladní automobil rozvážel zboží z místa a do místa b. cesta do místa 1 mu trvala 5 hodin. když se vracel zpět, zvýšil rychlost na 90 km za hodinu. v důsledku toho se z původní silnice vrátil do místa a za 3,5 hodiny. kolik kilometrů za hodinu jel nákladní automobil do místa b na rozvoz?
konvoj převážel dávku materiálu na pomoc při katastrofách. původně bylo plánováno, že pojede rychlostí 40 kilometrů za hodinu a dojede za 5 hodin. skutečná rychlost jízdy za hodinu byla o 10 kilometrů vyšší než původní plán. kolik hodin trvá celá cesta?
Je známo, že kvocient dělení 2 čísel je 5,3, dělitel je 4 a dělitel =
na zeleninovém trhu bylo přepraveno 315 kg okurek a 4krát více rajčat než okurek. o kolik kilogramů více rajčat než okurek?
Součin 912 / 19 a 3, kvocient =?
původní cena 1 druhu chladničky je 2500 jüanů a nyní stojí každá chladnička 2450 jüanů. o kolik je současná cena nižší než cena původní?
celková produkce řepky ve vesnici dashu letos činí 98,9 tuny, což je o 12,9 tuny více než loni. o kolik procent se zvýšila?
8 + 88 + 888 + 8888 + 88888 = ．
pan zhang si vybral peníze, které si spořil 5 let. je známo, že roční úroková sazba je 2,43 % a úrok je 97,2 jüanu. kolik si tehdy naspořil?
yangyang koupil bojový gyroskop "dragon knight". po protinabídce zaplatil 6 jüanů, což bylo o 4 jüany levněji než původní cena. o kolik bruce lee koupil bojový gyroskop levněji než za původní cenu?
kolik (1/10) je v 8
1 lano zabere (1/5), což je přesně 6 metrů. kolik metrů je celková délka lana?
1 násobek je 480 a druhý násobek je 6. jejich součin =?
obchod s potravinami měl 400 kg semen melounu, prodal 310 kg a expedoval je ve 3 pytlích po 80 kg. kolik kilogramů semen melounu má obchod?
teta wang může každý den vyrobit 100 edelweissů, teta wang může vyrobit květiny za 4 dny, teta zhang za 5 dní a teta zhang může vyrobit 1280 květin za několik dní?
v matematické soutěži je 20 otázek. bodovací norma je: 5 bodů za každou správnou otázku a 3 body za každou špatnou nebo žádnou otázku. xiao ming získal v této matematické soutěži 68 bodů. kolik otázek měl xiao ming správně?
1 číslo děleno 56 je 8. toto číslo =?
škola prodala dávku knih, které byly rozděleny do 18 tříd, v každé třídě jich bylo průměrně 206. v knihovně jich zbylo 430. kolik knih je v této dávce?
tým pro opravu silnice postaví 960 metrů dlouhou dálnici, která měla být podle původního plánu hotová za 20 dní. kvůli naléhavosti úkolu trvá dokončení 16 dní. o kolik metrů více, než bylo původně plánováno?
auto jede na horu rychlostí 30 km/h 4 hodiny na vrchol hory a dolů z hory dojede na parkoviště na úpatí hory za 3 hodiny. pokud jste řidič, jak rychle byste měli jet, abyste se tam dostali?
xiao gang dal svému bratrovi 4 sešity, ale měl také o 2 sešity více než jeho bratr. ukázalo se, že jeho bratr měl mnohem méně sešitů než xiao gang
počet skupin leteckých modelů je (4/5) počtu počítačových skupin a (3/4) počtu výtvarných skupin. je 12 skupin leteckých modelů a kolik výtvarných skupin?
v obchodě je nějaký druh oblečení. po srážce 0,95 je cena 142,5 jüanu. kolik je původní cena tohoto druhu oblečení?
v 1. třídě je 46 žáků, z toho 17 umí jezdit na kole, 14 umí plavat a 4 umí jezdit na kole i plavat. kolik lidí neumí obojí.
1 kniha má 260 stran. xiao ming přečte 12 stran denně. přečetl je za 5 dní a zbytek chce dočíst za 10 dní. kolik stran přečte v průměru každý den?
škola pro přípravu malých géniů vybrala skupinu vynikajících studentů, kteří se zúčastnili celostátní slohové soutěže a matematické soutěže. výsledkem bylo, že 7 lidí získalo ceny v obou soutěžích, 13 lidí ceny v obou soutěžích nezískalo. je známo, že 12 lidí získalo ceny ve slohové soutěži a 28 lidí získalo ceny v matematické soutěži. kolik je celkem vynikajících studentů?
oděvní továrna tianmei plánuje vyrobit 2500 sad sportovního oblečení, přičemž v prvních 5 dnech vyrobí v průměru 100 sad denně. kolik dní bude trvat, než se vyrobí zbývajících 125 sad denně?
v nákupním centru "na nový rok" utratil xiaohu 350 jüanů za reprák, který byl o 50 jüanů levnější než originál. o kolik klesla cena repráku?
matka si koupila 5 ručníků, každý po 8,5 jüanu. zaplatila prodavači 100 jüanů. kolik by měla dostat zpět?
xiao ming má 45 známek, což je (3/4) známek xiao fang, a xiao li má (3/5) známek xiao fang. kolik známek má xiao li?
9 + 9.99 + 9.999 + 9.9999 = ．
1 hromada uhlí má podle plánu spálit 1,5 tuny denně, což lze spalovat 24 dní. po vylepšení kamen lze ušetřit v průměru 0,3 tuny uhlí denně. kolik dní lze tuto hromadu uhlí spalovat nyní?
koupě kuličkového pera stojí 3 jüany. cena pera je 6krát vyšší než cena kuličkového pera. kolik stojí koupě pera?
školní jídelna převezla 3 tuny rýže. za 10 dní byla výborná. kolik tun rýže sníte každý den? (vyjádřeno zlomky)
škola se podílela 1740 jüany na vytištění dávky alba 1, z toho 300 jüanů na výrobu desek, a průměrné náklady na tisk každého alba jsou 3,6 jüanu. kolik alb je v této dávce?
Vlak je dlouhý 180 metrů a jeho rychlost je 20 metrů za sekundu. za jak dlouho projede vlak po mostě dlouhém 320 metrů?
na Den stromků škola uspořádala akci sázení stromků. druháci vysadili v průměru 30 stromků do 5 řad. kolik stromků bylo vysazeno v každé řadě?
auto převáží dávku materiálu do hor. za první 3 hodiny ujede 105 kilometrů a za dalších 5 hodin 42 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede toto auto za hodinu?
Škola koupila 3 krabice propisek, v každé krabici jich bylo 10 a 1 sdílela 360 jüanů. kolik stojí průměrná propiska?
Továrna na zpracování dřeva chce vyrobit 2000 sad nábytku. pracovalo se na tom 15 dní. Každý den je hotovo 130 sad. kolik sad zbývá?
Rozdíl mezi dvěma čísly je 13,6. jestliže se odečítané číslo zvětší o 2,5. odečítané číslo se zmenší o 1,5, rozdíl =
62 násobek 1 čísla je 3596, toto číslo =?
existují 2 pozemky. na prvním 1 se nasbíralo 8 košů ředkviček a na druhém 1 se nasbíralo 6 košů ředkviček, přičemž průměrná hmotnost jednoho koše je 25 kg. kolik kilogramů ředkviček se nasbíralo celkem?
Rodina dongdong koupila pytel mouky a snědla 5 kg, což je přesně (5/8) tohoto pytle mouky. kolik kilogramů v tomto pytli mouky zbývá?
1 číslo rozšíříme stokrát na 1,38. původní číslo =
v krabici je 8 kuliček. je-li pravděpodobnost dotyku červené kuličky (1/4), kolik červených kuliček by mělo být vloženo do krabice.
Dědeček Zhang utratil 135 jüanů za nákup 3 jehňat. chce si také koupit dalších 5. kolik peněz si musí připravit?
obchod s elektrospotřebiči prodává v neděli ráno 35 magnetofonů a počet prodaných magnetofonů odpoledne je (3/5) dopoledne. kolik magnetofonů se prodá za celý den?
místa a a b jsou od sebe vzdálena 350 km. z těchto dvou míst vyjíždí současně nákladní automobil a autobus. po 3,5 hodinách ujede nákladní automobil 45 km za hodinu. kolik kilometrů ujede autobus za hodinu?
wang fei vážil při narození 3,65 kilogramu. po 3 měsících jeho váha činila 8 kilogramů. o kolik kilogramů přibývá každý měsíc?
1 drát zabere nejprve (2/3) metrů, pak (3/4) metrů a zbývá (1/12) metrů. jak dlouhý byl tento drát?
Žáci čtvrté třídy chodí pracovat do sadu. je tam 29 žákyň a 35 žáků. Do 1 skupiny jsou rozděleni 4 žáci. do kolika skupin je lze rozdělit?
nová zemědělská ovocnářská stanice odvezla 600 kg jablek. po prodeji 350 kg odvezla 287 kg. kolik kg ovoce je nyní ve skladu?
vzdálenost z přístavu lianhua v panyu do přístaviště Zhonggang city v hongkongu je 60 námořních mil. když osobní loď pluje, je rychlost 30 námořních mil za hodinu. když se vrací po původní cestě, je kvůli silnému větru rychlost 20 námořních mil za hodinu. kolik času trvá návrat než cesta? (poznámka: námořní míle je jednotka pro měření vzdálenosti v navigaci).
xiaomingovo tělo obsahuje 32 kilogramů vody, což představuje (4/5) jeho hmotnosti. kolik kilogramů váží xiaoming?
jídelna převezla várku rýže, snědla 520 kg a zbytek byl 2krát větší. kolik kilogramů rýže jídelna převezla?
váha xiao minga je 28 kg, což je o 6 kg více než váha jeho bratrance, zatímco váha jeho otce je 4krát vyšší než váha jeho bratrance. kolik kilogramů váží jeho otec?
Farma dongxiang plánuje obdělávat 6420 hektarů půdy. obdělává se již 5 dní, v průměru 780 hektarů denně. zbytek se bude obdělávat 3 dny. kolik hektarů denně?
7 jüanů za pár rukavic a 77 jüanů za pár sportovních bot. kolikrát je cena páru sportovních bot?
25 jüanů stojí kuličkové pero a propiska. 2,65 jüanu stojí kuličkové pero. o kolik je propiska dražší než kuličkové pero.
rozdíl mezi 1128 / 38 a 14, kvocient =?
xiao fang rozstříhal (5/6) metr dlouhou stuhu na 5 stejně dlouhých segmentů. jak dlouhý je každý segment stuhy?
bambusový výhonek roste konstantní rychlostí od vyklíčení až po růst. za 10 dní může dorůst do 40 decimetrů. kolik dní bude trvat, když doroste do 16 decimetrů?
Vlak ujede 512 kilometrů za 4 hodiny a auto ujede 320 kilometrů za 5 hodin. kolikrát je rychlost vlaku větší?
18 minus jeho (1/3) =?
pan wang vzal 200 jüanů na nákup cen pro studenty. každý sešit stojí 8 jüanů. kolik bych měl dostat zpět, když chci koupit 15 sešitů?
Silniční opravářský tým potřebuje opravit úsek dálnice. první den opravil (1/5) kilometrů a druhý den (1/7) kilometrů. za 2 dny opravil (1/10) kilometrů tohoto úseku dálnice. jak dlouhý je tento úsek dálnice?
je známo, že 2 města jsou od sebe vzdálena 688 kilometrů. auta a a b vyjíždějí z těchto 2 měst ve stejnou dobu. auto a jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 92 kilometrů za hodinu. mohou se tato 2 auta setkat za několik hodin?
odeslání pošty expresní poštou stojí 22 jüanů. strýček Wang zaplatil 200 jüanů a získal zpět 46 jüanů. kolik kusů pošty odeslal?
vysadit dávku stromků s mírou přežití 90 %. aby bylo zajištěno, že 360 stromků přežije, je třeba vysadit alespoň kolik stromků.
maminka si koupila oblek. kabát stál 152 jüanů a sukně byla o 52 jüanů levnější než kabát. kolik maminka utratila za oblek?
značka oblečení v budově xinhua se prodávala za 0,8. pan li si během slevy koupil 1 kus a utratil 200 jüanů. původní cena těchto šatů = kolik jüanů.
xiao ming šel na horu. na horu ušel 629 metrů, z hory dolů o 158 metrů méně než na horu. kolik metrů ušel xiao ming z hory dolů?
0.6 * 1.2 = ．
Obchod má 210,6 kg rýže, 109,8 kg prodal a 107,5 kg odeslal. kolik kilogramů rýže má obchod?
Kvocient 2060 - 34 / 3604, rozdíl =?
počet školních volejbalových družstev je (3/2) basketbalových a poměr počtu fotbalových a volejbalových je (1/3). je známo, že je 32 basketbalových a kolik fotbalových?
1 kráva na 6 prasat, 2 prasata na 4 ovce, 3 ovce na 20 kuřat, kolik krav může vystřídat 400 kuřat?
továrna na výrobu jízdních kol vyrobila loni 6000 jízdních kol a letos 7200 jízdních kol. o kolik více než loni?
a a b jsou 2 auta. a je na západě a b na východě. jedou na východ ve stejnou dobu. a jede rychlostí 60 km za hodinu a b 48 km za hodinu. po 5 hodinách je a o 24 km za b. kolik kilometrů je mezi východem a západem?
auto ujede 15 kilometrů za 0,3 hodiny. při stejné rychlosti trvá cesta ze stanice a do stanice b 5,85 hodiny. kolik kilometrů je mezi stanicemi a a b?
kabát stojí 240 jüanů a kalhoty 120 jüanů. pokud si koupíte oblek, můžete se trefit do 0,8. kolik chce xiaohong utratit za kabát a kalhoty?
palivová nádrž ve tvaru krychle, měřeno zevnitř, je 8 decimetrů dlouhá, 5 decimetrů široká a 4 decimetry vysoká. jestliže každý litr nafty váží 0,85 kg, kolik kilogramů nafty může tato nádrž maximálně pojmout?
xiaogang a xiaohong jdou oba z místa a do místa b. xiaogang jede na kole a ujde 300 metrů za minutu. xiaohong ujde 100 metrů za minutu. xiaogang vyrazí 5 minut po xiaohongovi. za kolik minut může xiaogang dohnat xiaohonga?
ve 4. třídě je 120 lidí, což je (1/6) počtu celé školy. počet lidí ve 3. třídě tvoří (2/9) počtu celé školy. kolik lidí je ve 3. třídě?
ze školní knihovny bylo dodáno celkem 700 knih, které budou umístěny do 7 regálů. každý regál má 5 vrstev. vypočítejte, kolik knih je umístěno v každé vrstvě regálu?
v krabici jsou 4 žluté a 3 červené míče (velikost a tvar žlutého a červeného míče jsou stejné). dotkněte se kteréhokoli z nich a možnost, že se dotknete žlutého míče =
škola první den převezla 3200 kg uhlí a druhý den 2400 kg uhlí. toto uhlí se má spalovat 7 měsíců. kolik kilogramů uhlí se průměrně spálí každý měsíc?
obchod nakoupil várku hraček a prodal 30 kusů za maloobchodní cenu 12 jüanů, což je stejný zisk jako při prodeji 20 kusů za maloobchodní cenu 15 jüanů. kolik je tedy nákupní cena každé hračky?
První člen poměru je 12, poměr je 2,4, a poslední člen poměru =
Na dokončení (5/12) práce je potřeba 10 hodin a kolik hodin je potřeba na dokončení (2/3) práce.
na základní škole guangming je 485 žáků, z toho 40 % se účastnilo kroužku mimoškolní vědecké a technické činnosti. kolik lidí se účastnilo kroužku mimoškolní vědecké a technické činnosti?
Každá krabice obsahuje 20 lahví limonády. kolik krabic je potřeba na 140 lahví limonády.
z místa a do místa b je to 738 kilometrů a auto ujelo 246 kilometrů za 3 hodiny. kolik hodin bude podle tohoto výpočtu trvat, než toto auto dojede do místa b?
li ming si v knihkupectví koupil 2 knihy. Jedna stojí 19,5 jüanu a druhá 21,8 jüanu. zaplatil 50 jüanů. kolik by měl dostat zpět?
auto a motocykl vyjíždějí ve stejný čas na stejné místo a stejným směrem. auto jede rychlostí 62 km za hodinu a motocykl jede rychlostí 45 km za hodinu. kolik kilometrů je po 4 hodinách vzdálenost mezi oběma auty?
V obchodě se prodá 200 kilogramů mouky a rýže se prodá 4krát více než mouky. kolik kilogramů mouky a rýže se prodá?
příjem pana wanga z napsání knihy je 2800 jüanů. podle předpisů se daň z příjmu fyzických osob platí ve výši 20 % po odečtení 800 jüanů z honoráře. kolik by tedy měl pan wang zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
(1/3) čísla je o 5 menší než jeho (1/2). toto číslo =
Na jaře bylo na lesní farmě vysazeno 500 sazenic a míra přežití je 98 %. kolik sazenic přežilo?
Mingming má 42 známek a Fangfang má o 14 známek méně než Mingming. kolik známek mají dohromady?
5 beden včel dokáže za rok uvařit 175 kilogramů medu. kobayashi má 12 beden takových včel. kolik kilogramů medu dokáže za rok uvařit?
xiaohua koupila 32 tužek a dala je svému bratrovi 4. jaký je zbývající počet tužek?
Na nákladovém nádraží je várka uhlí. Poprvé se jich odveze 20 % a podruhé 40 %. celkem se na dvakrát odveze 60 tun. kolik tun z této šarže uhlí zbývá?
nadmořská výška everestu je 8844 m n. m. a nadmořská výška turpanské pánve je 155 m n. m. Jaký je rozdíl mezi nejvyšší 0 everestu a nejnižší 0 turpanské pánve?
při stavbě bazénu o délce 18 metrů, šířce 10 metrů a hloubce 2 metry, má-li být na 4 stěny a dno bazénu nanesena vrstva cementu, kolik metrů čtverečních je plocha cementu?
včela uletí za 0,5 hodiny 9,3 kilometru, což je 2,4násobek rychlosti motýla. kolik kilometrů uletí motýl za hodinu?
2 auta vyjíždějí ze stejné mýtné stanice a jedou na stejné místo ve stejný čas. autobus jede rychlostí 84 km za hodinu a nákladní auto jede rychlostí 68 km za hodinu. kolik kilometrů je po 4 hodinách vzdálenost mezi nákladním autem a autobusem?
1. září tohoto roku uložila xiaohua nashromážděné novoroční peníze ve výši 500 jüanů do banky na 3 roky s roční úrokovou sazbou 3,69 %. je připravena vybrat všechny peníze a darovat je projektu naděje, až uplyne jejich lhůta. kolik tedy může darovat?
2009 * rozdíl mezi 8 a 11, součin =?
2 mistři a učni vyráběli současně dávku strojních součástí, která byla hotova za 6 hodin. mistr vyrobil 336 a učeň 288. o kolik průměrně vyrobí mistr za hodinu více než učeň?
1 hromada uhlí má 204 tun. po spotřebování 120 tun se každý den spálí zbývajících 42 tun. kolik dní se může spalovat?
zpracujte dávku dílů, první den 200 a druhý den 250. celkem (3/5) této dávky dílů bylo zpracováno za tyto 2 dny. kolik dílů je v této dávce?
výpočet: 1 - (5/4) + (7/12) - (9/20) + (11/30) + (15/56) =
liu ming uloží 300 jüanů peněz pro štěstí do banky na 3 roky. pokud je roční úroková sazba 2,5 %, kolik jüanů může věnovat oblasti postižené jižním sněhem, když je připraven věnovat jistinu a úroky oblasti postižené katastrofou?
(6/7) kolik jich je (2/21)
Obec xili postavila 25 nových budov, z nichž každá má 6 podlaží a na každém podlaží je 8 domácností. kolik domácností může v nových budovách bydlet?
Škola dodá 50 sad stolů a židlí, 129 jüanů za každý stůl a 21 jüanů za každou židli. kolik to bude stát?
první dílna továrny na dětské oblečení vyrábí 489 kusů dětského oblečení a druhá dílna vyrábí 479 kusů dětského oblečení. každých 8 kusů je zabaleno do krabice. kolik krabic chcete celkem zabalit?
Průchodnost 1 šarže dílů je 98 %. pokud je kvalifikováno 392 dílů, kolik dílů je v této šarži?
cesta z města a do města b trvá autu 16 hodin, rychlost jízdy je 78 km/h a návrat trvá 12 hodin. najděte rychlost při návratu.
kino prodalo 525 vstupenek na první představení filmu transformers 2, přičemž cena jedné vstupenky byla 55 jüanů. kolik jste za toto představení účtovali?
pan liu chce koupit komerční dům o rozměrech 95 m ^ 2. jednotková cena je 5600 jüanů za metr čtvereční. pokud zaplatí cenu domu najednou, může využít slevu 0,95. kolik musí pan liu zaplatit celkem?
učebnice matematiky stojí 4,25 jüanu, což je o 1,27 jüanu levnější než kniha příběhů. kolik stojí nákup učebnice matematiky a knihy příběhů?
pero stojí 5,5 jüanu, což je o 2,15 jüanu dražší než kuličkové pero. pan zhang si koupil pero a kuličkové pero a zaplatil prodavači 20 jüanů. kolik bych měl dostat zpět?
2 místa jsou od sebe vzdálena 1200 metrů. xiaowen a xiaoying vyrazí z obou míst ve stejný čas. xiaowen ujde každou minutu 45 metrů a xiaoying každou minutu 55 metrů. po několika minutách se setkají?
a. město b je vzdáleno 832 kilometrů. auto a jede z města a do města b rychlostí 56 kilometrů za hodinu. O 2 hodiny později jede auto b z města b do města a a jede rychlostí 64 kilometrů za hodinu. za několik hodin po odjezdu auta b se obě auta setkají?
na prvním stupni základní školy bylo v loňském roce vysazeno 2000 stromů, přičemž míra jejich přežití byla 98 %. kolik stromů bylo vysazeno?
Počet žáků v 5. třídě je 800, což je (8/9) počtu žáků v 6. třídě. kolik žáků je v 6. třídě?
V 1. třídě je 50 žáků, z toho 40 % tvoří dívky.
stavební plocha ptačího hnízda, hlavního dějiště 29. pekingských olympijských her, je 25,8 hektaru, což je o 18,2 hektaru méně než plocha náměstí tiananmen. jak velká je stavební plocha náměstí tiananmen?
osobní vlak jede ze stanice a do stanice b rychlostí 120 kilometrů za hodinu a nákladní vlak jede ze stanice b do stanice a rychlostí 100 kilometrů za hodinu. po 5 hodinách se obě vozidla setkají. kolik kilometrů měří železnice mezi stanicemi a a b?
počítačová společnost tcl plánuje zpracovat 1070 počítačových dílů. zpracovává se 5 dní, přičemž každý den se zpracuje v průměru 130 dílů. zbytek je třeba dokončit za 3 dny. kolik dílů se zpracuje každý den?
xiao ming plánuje dočíst knihu příběhů za 16 dní, přičemž průměrně přečte 15 stránek denně. nyní ji chce dočíst za 10 dní, kolik stránek by měl přečíst každý den?
xiaohong uloží v bance 1000 jüanů, uloží a vybere je jednorázově na 3 roky a roční úroková sazba je 3,24 %. po uplynutí doby splatnosti může xiaohong získat úrok = kolik jüanů
letadlo letělo z místa a do místa b rychlostí 500 kilometrů za hodinu 3 hodiny a zpět jen 2 hodiny. průměrná zpáteční rychlost tohoto letadla =?
použijte 2 traktory k obdělávání 24,5 hektaru, traktor a obdělá 4,5 hektaru za 3 dny a traktor b obdělá 10 hektarů za 5 dní. pokud začnou pracovat 2 traktory současně, za kolik dní bude hotovo?
Vydělte 1 číslo 3, kvocient je 17, zbytek je 2 a toto číslo =
obyčejný telefon stojí 123 jüanů. cena bezdrátového telefonu je 5krát vyšší než jeho cena. kolik stojí bezdrátový telefon?
30 ★ každých 6, na kolik lze rozdělit
v 6. třídě školy zhoulin je 146 chlapců a 94 dívek. počet žáků ve 4. třídě je (7/8) počtu žáků v 6. třídě. kolik žáků je ve 4. třídě?
nákup kabátu stojí 180 jüanů, což je 36násobek páru rukavic. kolik stojí nákup kabátu a páru rukavic?
xiao gang má knihu příběhů, která má celkem 60 stran. první den přečetl (1/5) celé knihy a druhý den 40 % celé knihy. kolik stran přečetl za 2 dny?
současná cena 1 druhu ledničky je 2450 jüanů a nyní je každá lednička o 50 jüanů levnější než původní cena. o kolik je současná cena nižší než původní cena?
v obchodě je 72 krabic kuličkových per. počet krabic per je (7/9) kuličkových per. počet krabic tužek je (11/8) per. kolik krabic tužek je v obchodě?
při 1 práci strana a každý den vykoná (1/8) všech prací a strana b každý den vykoná (1/12) všech prací. kolik mohou vykonat všech prací, jestliže spolupracují 2 dny.
v sadu je 156 broskvoní. počet jabloní je 96, což je více než trojnásobek počtu broskvoní. kolik je jabloní?
pro 2 pozemky s řepkou je první pozemek pohnojen (7/20) tunami, což je (1/20) tuny více než druhý pozemek. kolik tun je pohnojeno na těchto 2 pozemcích?
xiaohong skočila 306krát za 3 minuty. kolikrát skočí za minutu?
rychlost lodi ve stojaté vodě je 13,5 kilometru za hodinu, rychlost proudění vody je 3,5 kilometru za hodinu a rychlost jízdy proti proudu vody je kolik kilometrů za hodinu?
z žáků třídy 3 (2) se zájmového kroužku zpěvu zúčastnilo 32 žáků, zájmového kroužku malování 28 žáků a obou kroužků 20 žáků. kolik lidí je v těchto dvou kroužcích?
v den altánků vedla slečna Wangová studenty k sázení stromků. rozdělila studenty do 3 skupin po 20 lidech v každé skupině. celkem se má vysadit 240 stromků. kolik stromků připadá v průměru na jednoho člověka?
oděvní továrna vyrobila v lednu 2600 sad dívčího a dětského oblečení a 800 sad chlapeckého a dětského oblečení bylo 3x méně než dívčího. kolik sad chlapeckého a dětského oblečení bylo vyrobeno?
Pětinásobek čísla 1 je 210, a toto číslo =
strýc zhang posílá firmě 100 váz s dopravným 1,5 jüanu za každou. pokud dojde během přepravy k poškození, nejenže nezaplatí dopravné za každou poškozenou vázu, ale také nahradí 15 jüanů. po doručení zboží dostane strýc zhang dopravné 84 jüanů. kolik váz poškodil?
matka kobayashi šla na trh koupit ovoce. nejprve utratila 3,5 jüanu za 2,5 kg jablek a chystala se koupit 3 kg pomerančů. jednotková cena pomerančů byla 1,6krát vyšší než cena jablek. kolik by měla zaplatit za pomeranče?
Do 1 nápojové láhve se vejde (7/10) litrů pomerančového džusu. xiao ming vypila najednou (5/14) litrů této láhve pomerančového džusu. kolik litrů pomerančového džusu vypila xiao ming najednou?
rozdíl 251 - 182 děleno 69, kvocient =?
8 včel nasbírá 768 g medu za 6 hodin. kolik gramů nasbírá včela za 1 hodinu?
továrna na obuv vyrobí za 3 dny 4500 párů sandálů, z toho 1200 párů plastových sandálů a zbytek jsou kožené sandály. kolik párů kožených sandálů je více než plastových sandálů?
xiaoqiangův domov je od nanningu vzdálen 260 kilometrů. jeho auto jede průměrnou rychlostí 65 kilometrů za hodinu. kolik hodin mu trvá cesta do nanningu?
Doplňte prosím do vzorce 1 + 2 * 3 + 4 * 5 + 6 malou závorku, aby vzorec získal maximální číslo, a maximální číslo =
na velkoobchodním trhu s ovocem je (7/10) tun ovoce, z toho (2/5) tun jablek a (1/4) tun hrušek. zbytek jsou banány. kolik tun banánů je tam?
v sadu je 150 jabloní, o 50 více hrušní než jabloní a o 20 méně pomerančovníků než trojnásobek počtu hrušní. kolik je v sadu pomerančovníků?
hraničáři hlídkovali celkem 26 kilometrů. první 2,5 hodiny šli po rovné cestě, průměrně 5 kilometrů za hodinu. později šli po horách, průměrně 3 kilometry za hodinu. kolik hodin šli po horách?
a a b šli proti sobě ze dvou míst vzdálených 1100 metrů. a šel 65 metrů za minutu a b šel 75 metrů za minutu. po 4 minutách, kdy se a rozběhl, se rozběhl b. b vzal psa a b na start současně. pes běžel k a rychlostí 150 metrů za minutu. když potkal a, okamžitě se otočil a běžel k b, po setkání s b se otočil a běžel k a. pes se nezastavil, dokud se a a b nesetkali. kolik kilometrů pes uběhl?
a lednička, původní cena je 2400 jüanů, akční cena je 1800 jüanů, o kolik je levnější?
stavba silnice dlouhé 7,2 km, původní plán byl opravit 0,24 km za den, ale skutečná oprava za den byla 1,25krát delší než původní plán. za kolik dní byla skutečně dokončena?
hromada žlutého písku má 30 tun. auto a ji může pokaždé přepravit (1/6), auto b ji může pokaždé přepravit (1/5). na kolik procent ji mohou pokaždé přepravit 2 auta?
Cena mp3 je 100 jüanů, což je (1/2) malého magnetofonu a (1/20) televizoru. kolik je cena televizoru?
teta li vzala 500 jüanů na nákup ryb, koupila 25 kg a zbylo jí 50 jüanů. jednotková cena ryb =?
součin 2,5 a 18 minus kvocient 1,2 / 2,4, rozdíl =?
kočka honí myš. ukáže se, že jsou od sebe vzdáleny 25 metrů. po uběhnutí 50 metrů je kočka od myši vzdálena 5 metrů. kolik metrů musí kočka uběhnout, aby myš dohnala?
při výpočtu 2,8 + 1,2 * 0,7 se nejprve vypočítá, kolik metod se vypočítá, pak kolik metod se vypočítá a konečný výsledek =
192 méně než 932 =
měsíční plat pana Wanga je 1265 jüanů. podle zákona o dani z příjmu fyzických osob podléhá část s měsíčním osobním příjmem vyšším než 800 jüanů dani z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. kolik by měl pan Wang měsíčně zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
xiao ming jel 40 minut (2/5) ze xiaoganu do hankou. kolik minut trvá jízda ze xiaoganu do hankou?
cena led televize v obchodním centru je 4000 jüanů. xiaomingově matce stačí 2400 jüanů, aby se zúčastnila skupinového nákupu online. o kolik je pro xiaomingovu matku levnější koupit tuto televizi online než v obchodním centru?
studenti se chystají uspořádat večírek a nakoupit nějaké ovoce. koupili 68 jablek a 3krát více hrušek než jablek. kolik ovoce bylo na večírku připraveno?
škola koupila 5 basketbalových míčů a 5 volejbalových míčů. nákup basketbalového míče stojí 245 jüanů a nákup volejbalového míče 115 jüanů. o kolik je basketbalový míč dražší než volejbalový míč?
3 studenti soutěžili ve skoku vysokém. wang jun skočil 1,52 metru, zhang hua skočil o 0,18 metru více než wang jun, li lin skočil o 0,11 metru méně než zhang hua. kolik metrů skočil li lin?
Soutěže ve skákání přes švihadlo se v naší třídě zúčastnilo 72 lidí, kteří byli rozděleni v průměru do 6 skupin. každá skupina byla rozdělena v průměru do 4 týmů. kolik lidí je v každém týmu?
dopravní tým přepravil první den 64,5 tuny zboží, druhý den o 10,5 tuny více než 2krát tolik. kolik tun bylo přepraveno za 2 dny?
25 % z kolika kilogramů je 12 kilogramů.
na 400 metrů dlouhé kruhové dráze začnou a a b běžet stejným směrem ve stejný čas. jestliže a uběhne 320 metrů za minutu a b uběhne 300 metrů za minutu, za jak dlouho se poprvé setkají?
měsíční plat inženýra li je 2500 jüanů. podle předpisů musí část přesahující 1600 jüanů zaplatit daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. jak vysokou daň z příjmu fyzických osob by měl inženýr li každý měsíc zaplatit?
lidový park měl dříve 30 lodí s denním příjmem 540 jüanů. podle tohoto výpočtu je nyní lodí 45, kolik si ještě může denně vydělat?
maminka utratila 38,4 jüanu za šunku a 24,8 jüanu za čokoládu. nakonec jí zbylo 25,3 jüanu. kolik maminka přinesla?
chemická továrna spotřebuje každý den 1,3 tuny uhlí, což je o 0,1 tuny více, než bylo plánováno. kolik dní může být původně plánované uhlí 65 dní skutečně využíváno?
1 krychlové dřevo o délce 8 m, plocha průřezu 0,09 m2, objem tohoto dřeva =.
v knihovně je 565 vědeckých a technických knih. pohádkových knih je o 65 méně než vědeckých a technických knih a románových knih je o 35 méně než pohádkových knih. kolik románových knih má knihovna?
při horolezecké aktivitě může student jít na horu a z hory dolů 2 hodiny. pokud jde na horu 1,2 hodiny a z hory dolů jde podle původní cesty, je jeho rychlost 3,75 kilometru za hodinu. kolik kilometrů za hodinu urazí student na horu?
do obchodu s ovocem přivezou 200 kg jablek a dopoledne prodají (1/4) z celkového množství a odpoledne (1/5). kolik kg jablek se za ten den prodá?
na "charitativním prodeji lásky", který škola pořádala na podporu oblasti postižené katastrofou, si xiao bing vzal jako charitativní prodejní zboží svou oblíbenou "zelenou pohádku". původní cena byla 40 jüanů. charitativní prodejní cena byla o 10 jüanů nižší než původní cena. kolik procent z původní ceny tvořila jeho charitativní prodejní cena?
do dna bazénu vložte bambusovou tyč, jejíž obnažená část má délku 5 metrů. do dna bazénu vložte bambusovou tyč obráceně a obnažená část má suchou délku 2 metry. zjistěte délku této bambusové tyče.
obchod s ovocem Happy nakoupil 150 kg jablek a 73 kg hrušek. počet melounů vykoupených zpět je čtyřnásobkem celkového počtu jablek a hrušek. kolik kilogramů melounů obchod s ovocem vykoupil zpět?
na základní škole v Čchien-ťinu je 1260 žáků a 63 žáků, kteří se nepřihlásili k mladým pionýrům. kolik procent z celkového počtu žáků na základní škole v Čchien-ťinu?
škola se chystá rozdat 50 děkovných vzdělávacích knih do 16 tříd a 30 jich ponechá pro školní knihovnu. kolik děkovných vzdělávacích knih by měla škola koupit?
továrna na ložiska plánuje zpracovat 1800 ložisek a 840 v prvních 7 hodinách. kolik hodin bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení této dávky úkolů?
ve třídě 5 (6) je 60 žáků, z toho 24 dívek. kolik procent z celkového počtu chlapců ve třídě?
při dělení 2 čísel je kvocient 8 a zbytek 16; součet dělitele, kvocientu a zbytku je 490. dělitel =?
dálnice mezi a a b je dlouhá 216 kilometrů. auto jede z a do b (3/8) celé cesty. kolik kilometrů je to z a
továrna na hodinky původně plánovala vyrobit 1000 hodinek za 25 dní. ve skutečnosti úkol splnila o 5 dní dříve, než bylo plánováno. kolik hodinek se ve skutečnosti vyrobí každý den?
xiaoya má 150 jüanů. nákup knih ho stojí 80 jüanů a nákup propisek 12 jüanů. kolik peněz mu zbývá?
cementárna loni vyrobila 4500 tun cementu. letos plánuje vyrobit o 900 tun více než loni. jaké je plánované zvýšení výroby v tomto roce?
auto a a auto b vyjíždí z města a a města b ve stejnou dobu. auto a jede z města a do města b a každou hodinu ujede 10 % celé cesty. auto b jede z města b do města a a každou hodinu ujede 80 kilometrů. když je auto a vzdáleno 260 kilometrů od města a, auto b je vzdáleno 320 kilometrů od města b. kolik kilometrů je mezi městy a a b?
automobilka prodala ve druhém pololetí loňského roku 165 vozů weizi, což je o 55 vozů méně než vozů buick. kolik vozů se celkem prodalo?
za projekt nárazníkových autíček v dětském ráji se původně platilo vždy 12 jüanů. na nový rok byla cena upravena a snížena o (1/5). o kolik méně můžete zaplatit za nárazníkové autíčko?
strýček Zhang koupil v supermarketu 3 židle, zaplatil prodavači 100 jüanů a získal zpět 7 jüanů. kolik stojí v průměru každá židle?
cena barevného televizoru je 2500 jüanů a cena pračky je (4/5) barevného televizoru. cena mikrovlnné trouby je (3/4) pračky. cena mikrovlnné trouby = kolik jüanů?
supermarket přepravil 425 kg rýže, prodal 300 kg a odeslal 420 kg. kolik kilogramů rýže má supermarket nyní?
(3/4) čísla a se rovná 25 % čísla b. je známo, že číslo b je 120 a číslo a =
ve třídě je 45 žáků. statistika mimoškolních učebnic je následující: všichni žáci ve třídě si půjčují čínské nebo matematické mimoškolní učebnice. Čínské mimoškolní knihy si půjčuje 39 osob a matematické mimoškolní knihy si půjčuje 32 osob. kolik osob si půjčuje čínské i matematické mimoškolní knihy?
2010 * 20112011 - 2011 * 20102010 = ．
Nákladní auto denně převeze 260 košů jablek, z toho 105 košů je převezeno ráno. kolik košů je převezeno odpoledne než ráno?
automobil ujede 120 kilometrů za 3 hodiny. kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá ujetí 360 kilometrů?
auto ujede z dongčchengu do xichengu 45 kilometrů za hodinu. do xichengu dojede za 6 hodin. návrat ze xichengu do dongčchengu trvá jen 5 hodin. o kolik kilometrů za hodinu je to více než z dongčchengu do xichengu?
rozdělte 45,5 na 5 rovným dílem, každý =?
v zoologické zahradě je 802 turistů, 186 jich odešlo v poledne a 349 přišlo odpoledne. kolik turistů je v zoologické zahradě v tuto dobu?
z obchodu se převáží nějaké ovoce. první várka má 60 tun a druhá várka 30 tun. tyto 2 várky ovoce tvoří (2/3) veškerého ovoce v obchodě. kolik tun ovoce je v obchodě?
sklad obilí přepravil 930 kg rýže, první den prodal 260 kg a druhý den 340 kg. kolik kilogramů zbývá?
6 znamená 6 metrů východně od výchozího bodu. jestliže xiaolin ujde 15 metrů západně a pak 20 metrů východně od výchozího bodu, jaká je v tomto okamžiku xiaolinova poloha?
součin 2 čísel je 406, z nichž 1 je 29 a druhé =
li ming četl 398stránkovou knihu příběhů po dobu 3 dnů. denně přečetl 50 stran. kolik stran přečte za zbývající 4 dny?
xiao li (3/8) kolik urazí km (3/4) km, (2/5) kolik urazí km.
auto musí ujet 540 kilometrů. ujelo 3 hodiny a 40 kilometrů za hodinu. zbytek cesty ujede rychlostí 42 kilometrů za hodinu. kolik hodin mu bude trvat, než tento úsek ujede?
na kruhové dráze se každé 4 metry vkládá červená vlajka. celkem jich je vloženo 100. kolik metrů je za týden této dráhy?
333 * 44 + 666 * 16 + 999 * 8 = ．
Soutěže se zúčastnilo celkem 32 hráčů stolního tenisu a finále se nakonec zúčastnilo 8 hráčů. kolik procent všech hráčů se zúčastnilo finále?
daň splatná z tátova platu je 480 jüanů. pokud se vypočítá podle 5% daňové sazby, kolik by se mělo zaplatit daně z příjmu fyzických osob z této části tátova platu?
V sadu se prodá 160 beden hrušek, každá bedna má 25 kg, a jablek se prodá dvakrát více než hrušek. kolik kilogramů jablek se v sadu prodá?
Škola si pojistí majetek v hodnotě 450000 jüanů s pojistnou sazbou 1,2 % na 3 roky. kolik by měla celkem zaplatit pojistného?
třída uspořádala matematickou soutěž s celkem 20 otázkami. je stanoveno, že za 1 správnou odpověď bude uděleno 5 bodů a za 1 špatnou odpověď budou odečteny 2 body. xiao ming získal 86 bodů. na kolik otázek odpověděl správně?
Školní knihovna zakoupila 264 knih, z toho na přírodovědné a technické knihy připadá (1/3) a na pohádkové knihy (5/12). kolik je celkem knih?
Počet a je 108, což je trojnásobek počtu b. součet a a b =?
lidová osvobozenecká armáda vstoupila pěšky do oblasti katastrofy v s'-čchuanu za účelem pomoci při katastrofě a urazila celkem 35 kilometrů. první 2,5 hodiny šla po rovné silnici s průměrem 7 kilometrů za hodinu; později jsem šel v horách průměrně 5 kilometrů za hodinu. kolik hodin jsem šel v horách?
Dejte k sobě 2 dřevěné tyčky dlouhé od začátku do konce 66 cm. Jedna z tyček je dlouhá 48 cm a překrývající se část uprostřed je dlouhá 12 cm. jak dlouhá je druhá tyčka?
jídelna spálila v říjnu a lednu 45 tun uhlí, což bylo o 5 tun méně, než bylo původně plánováno. kolik procent se ušetřilo?
6.73 + 2.56 + 1.44 + 3.27 = ．
obchodní dům dodal 50 pytlů ponožek po 4 párech. jestliže každý pár ponožek stojí 2 jüany, za kolik se tyto ponožky mohou celkem prodat?
Oděvní závod guanghua vyrobil za 26 dní 9126 košil. kolik košil vyrobíte každý den?
ve školní knihovně je 180 komiksů. počet knih o vědě a technice je (3/4) komiksů a (1/3) knih o příbězích. kolik jich je?
50% čísla 1 se liší od jeho (1/4) o 6. toto číslo =
a a b vyrazí z a a b ve stejný okamžik. a jede rychlostí 16 km za hodinu a b jede rychlostí 14 km za hodinu. jestliže se setkají ve vzdálenosti 2 km od středového bodu, pak vzdálenost mezi a a b = kolik kilometrů.
strana a a strana b jsou od sebe vzdáleny 660 kilometrů. 2 auta vyjíždějí ze strany a a strany b ve stejnou dobu. po 6 hodinách od setkání pokračují 2 auta v jízdě ještě 2 hodiny. kolik kilometrů jsou v této době 2 auta od sebe vzdálena?
ráno je zboží přepraveno 1 vozem 4krát, celkem 15,6 tuny, a odpoledne 3krát, což je o 2,5 tuny méně než ráno. kolik tun je přepraveno pokaždé za celý den?
oděvní továrna původně plánovala vyrobit 1080 obleků, které budou hotové za 20 dní. ve skutečnosti se každý den vyrobí 72 obleků. o kolik více obleků se ve skutečnosti každý den vyrobí, než bylo původně plánováno?
Pár kožených bot klesl po odehrání 0,8 o 40 jüanů. kolik je původní cena tohoto páru kožených bot?
do 1300 gramů vody dejte 300 gramů prášku. kolik činí prášek, který se přidá do 1300 gramů vody?
z 5 kg mouky upečte chléb v páře. na každý chléb v páře spotřebujete (1/8) kg mouky. dejte (3/10) těchto chlebů v páře babičce. kolik chlebů v páře dáte babičce?
v matematické soutěži bylo 10 otázek. bylo stanoveno, že za každou správnou otázku bude uděleno 8 bodů, za každou špatnou otázku budou odečteny 3 body. wang jing získal 47 bodů. kolik otázek udělal správně?
Siao hong přečetl 65 stran ze 105stránkové knihy o vědeckém bádání. kolik stran z celé knihy zbývá?
existuje druh zmrzliny, jejíž velkoobchodní cena je 0,38 jüanu za kus. strýček wang koupí 30 takových zmrzlin a prodává je za cenu 0,5 jüanu za kus. kolik může získat hrubého zisku, pokud se prodá?
zabalte dávku jablek, 15 kg do krabice, bylo naloženo 80 krabic a zbývá ještě 66 kg. kolik kilogramů je v této dávce jablek?
kolik / (3/5) - (2/7) * (7/10) = (2/5)
dělníci v první dílně továrny na obráběcí stroje používají 18 soustruhů, na kterých vyrobí 720 strojních součástí za 2 hodiny. kolik strojních součástí může vyrobit 20 takových soustruhů za 3 hodiny?
do 6 tříd je průměrně rozděleno 6000 sazenic. v každé třídě je 5 tříd. kolik sazenic je průměrně rozděleno v každé třídě?
Na farmě se chová 2400 hus, což je (3/4) počtu kachen. kolik kachen se chová na farmě?
ve školní knihovně bylo 458 knih, z nichž 209 bylo poškozeno a vyřazeno. na den dětí žáci darovali 149 knih. kolik knih je ve škole?
Táta váží 80 kg, maminčina váha je tátova (3/5), xiaomingova váha je maminčina (1/2), xiaomingova váha = kolik kilogramů?
na nový rok naše škola připravila několik balónků na výzdobu tříd a rozdala je do 11 tříd, do každé třídy 105. škola si také potřebuje nechat 50 balónků do pohotovosti. kolik balónků by měla škola koupit?
auto jelo do okresu doručit zboží. cesta rychlostí 42 km/h mu trvala 4 hodiny a zpátky se vracelo 56 km/h. kolik hodin mu trvalo, než se vrátilo?
pytel rýže váží 80 kg. celkové množství prodané v prvním případě je (1/4) a celkové množství prodané v druhém případě je (3/8). kolik kilogramů rýže se celkem prodalo?
2 lodě a a b vyplouvají ze 2 přístavů ve stejnou dobu. je známo, že loď a jede rychlostí 36,5 km za hodinu a loď b jede rychlostí 43,2 km za hodinu. po 8 hodinách se obě lodě setkají. otázka: kolik kilometrů jsou od sebe vzdáleny 2 přístavy?
Auto a a auto b jedou z místa a do místa b ve stejnou dobu. Po 4 hodinách dojede auto b do místa b a překoná auto a o 56 kilometrů. je známo, že auto a jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
v krabici je 6 červených míčků, 2 žluté míčky a několik míčků jiných barev. tyto míčky jsou až na barvu naprosto stejné. pokud se dotknete míčku, který je červený, je možnost (1/3), kolik míčků jiných barev je v krabici?
ding ding měří letos 165 cm, je o 5 cm vyšší než loni a o kolik % je vyšší než loni?
existuje krychle, jejíž 3 stěny jsou natřeny zeleně a 2 stěny jsou natřeny modře. 1 strana je natřena červeně. po 9 hodech se zjistilo, že 8krát je zelená strana nahoře. nyní ji hodíme podesáté. jaká je možnost, že strana nahoře je zelená?
2 mistři a učni zkompletovali 925 dílů za (25/4) hodiny. je známo, že mistr vyrobí 78 dílů za hodinu a učeň kolik dílů za hodinu?
továrna na hračky plánuje vyrobit 720 medvídků. má to za sebou 8 dní, přičemž průměrně vyrobí 26 medvídků denně. zbytek je třeba vyrobit za 16 dní. kolik medvídků je třeba vyrobit každý den?
Matka koupila 4 metry bílé látky, což je trojnásobek bílé látky. kolik metrů látky koupila?
sud s olejem váží 9,8 kg. po vylití poloviny oleje váží sud 5,4 kg. kolik kilogramů váží sud?
1 pozemek s bavlnou má rozlohu 3 mu a výnos vlákna je 210 kg. druhý pozemek má o 2 mu více a průměrný výnos vlákna je 68 kg na mu. kolik kg na mu vyprodukují tyto dva pozemky?
obchod prodal 48 kg pomerančů, což představuje (6/11) z celkového množství prodaného ovoce. prodané banány představovaly (1/4) z celkového množství prodaného ovoce. kolik kilogramů banánů obchod prodal?
44 / □ = 8... 4, □ minimální plnící počet
koupíte si 6 stejných basketbalových míčů, zaplatíte 600 jüanů a dostanete zpět 54 jüanů. kolik stojí každý basketbalový míč?
Jestliže dělitel je 18, kvocient je 21 a zbytek je 5, dělitel =
Počet broskvoní v sadu je o 20 % menší než počet hrušní, přesně o 20 méně. kolik je v sadu hrušní?
horní dno lichoběžníku má 5 decimetrů, dolní dno má 8 decimetrů a jeho výška je 2krát větší než výška horního dna. kolik decimetrů čtverečních je jeho plocha?
supermarket původně plánoval přepravit 480 krabic jedlého oleje, ale ve skutečnosti přepravil o 24 krabic více. kolik je skutečný podíl?
existuje číslo, které je (5/12) větší než rozdíl mezi (5/6) a (3/8). toto číslo =?
z xi'anu do baoji je to 180 kilometrů. auta a a b vyjíždějí z těchto dvou míst ve stejný čas. setkají se o 2 hodiny později. auto a ujede 38 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
můj bratr (2/3) napsal za hodinu 24 velkých znaků. kolik velkých znaků napíše můj bratr za hodinu?
V základní škole xiangyang je asi 800 lidí. kolik lidí je v 10 takových školách.
určitý druh nápoje byl původně balen po 0,65 litru v krabici. po výměně za nové balení je každá krabice o 0,15 litru menší než původní. kolik krabic lze zabalit do původních 10 krabic?
V obchodě jsou 4 koše jablek. každý koš má 55 kg. Bylo prodáno 135 kg. kolik kilogramů jablek zbývá?
školní knihovna má 2 vrstvy. správce vezme 15 knih z horní vrstvy a vloží je do spodní vrstvy. v tuto chvíli je počet knih ve spodní vrstvě přesně (5/7) počtu knih v horní vrstvě. je známo, že ve spodní vrstvě je 95 původních knih. jaký je základní rozdíl mezi původními knihami v horní vrstvě a původními knihami ve spodní vrstvě?
automobil ujede 135 km za 3 hodiny. rychlost letadla je 28krát vyšší než rychlost automobilu. kolik kilometrů uletí letadlo za hodinu?
dělitel je 12, kvocient je 7, zbytek je 11 a dělitel =
po rozšíření čísla na 34násobek původního je 20,4. najděte toto číslo
auto jede ráno stejnou rychlostí 3 hodiny a odpoledne 4 hodiny. jestliže ráno ujelo 315 kilometrů, kolik kilometrů ujelo odpoledne?
mistr a učeň zpracovávají dávku dílů ve stejnou dobu. mistr zpracuje 12 dílů za hodinu a učeň 8 dílů za hodinu. při dokončení úkolu zpracuje mistr o 6 dílů více než učeň. kolik hodin zpracovávali tento díl?
Po odstřižení 2,5 metru kusu železného drátu je zbytek o 1,5 metru menší než trojnásobek odstřiženého? jak dlouhý je tento drát?
1 nákladní auto přepravilo 4krát 136 pytlů mouky. kolik pytlů mouky lze přepravit 8krát?
pravoúhlý lichoběžník o výšce 4,4 cm zmenší své dno o 1,2 cm a stane se čtvercem. plocha tohoto lichoběžníku = kolik cm ^ 2
Moje sestra řekla: posekám 28 kg; můj bratr řekl: tráva, kterou jsem posekal, má o 9 kg méně než tvoje 3krát. promiň, kolik kilogramů trávy posekal můj bratr?
Dělitel je 7, kvocient je 6, zbytek je 4, dělitel =
Vlak dlouhý 160 metrů projíždí tunelem dlouhým 240 metrů a vjíždí do tunelu, dokud ho zcela neopustí. kolik metrů ujede vlak za minutu za 2 minuty?
když 1 číslo vydělíme 15, kvocient je 45 a zbytek je 2. toto číslo =
4 kg kachních vajec lze vyměnit za 5 kg vajec. kolik kilogramů kachních vajec lze podle tohoto výpočtu vyměnit za 8 kg vajec?
Obchodní domy dnes prodaly 25 televizorů a 7 praček. počet prodaných televizorů je zlomkem počtu prodaných praček.
1 číslo vynásobené 2 je 100 a toto číslo vynásobené 6 je kolik
rychlost osobního automobilu může dosáhnout 180 kilometrů za hodinu a rychlost nákladního automobilu je (1/3) rychlosti osobního automobilu. kolik kilometrů je rychlost nákladního automobilu = za hodinu?
Součet 45 + 129 vynásobený 28, součin =?
cena pera je 18 jüanů. cena štětce je (1/3) ceny pera. cena štětce =?
vydělte číslo 7, kvocient je 3, zbytek je 1 a toto číslo =
klasická kniha má celkem 540 stran a přečteno bylo 180 stran. ostatní přečtou v průměru 18 stran denně. kolik dní?
20 opic snědlo 38 broskví, 3 pro každou velkou opici a 1 pro každou malou opici. spočítejte, kolik je velkých opic.
v supermarketu bylo 126 lahví vody a 26 nových krabic po 40 lahvích v každé krabici. kolik lahví vody má supermarket nyní?
v této knize je 420 stran. první den jsem přečetl 115 stran a druhý den 89 stran. kolik stran zbývá?
xiaomingovi trvá 15 minut, než dojde pěšky z domova do školy. jeho rychlost chůze je asi 50 metrů/min. kolik metrů je xiaomingův domov od školy?
50 minus 50 % z toho, rozdíl =?
xiaojuan dal xiaoyingovi 3 sladkosti a o 1 více než xiaoying. ukáže se, že xiaojuan jich má mnohem více než xiaoying
na stupnici jsou 2 vnitřní členy 12 a 4, 1 vnější člen je 8 a druhý vnější člen =
kolikrát 3,75 je 2,5
auto jede z místa a do místa b rychlostí 45 km za hodinu a dojede tam za 8 hodin. když se vrací, může dojet za 6 hodin. o kolik kilometrů za hodinu je to více, než když se vrací?
Slon váží 4 tuny a velryba váží 145 tun. kolikrát váží velryba?
(5/12) * (6/20) = ．
Ve skladu je 180 tun zboží. První den bylo přepraveno 46,8 tuny a druhý den 47,5 tuny. o kolik tun se snížil objem zboží ve skladu?
v lesním hospodářství má být vysázeno 2000 stromků, přičemž v prvních třech dnech má být vysázeno průměrně 350 stromků denně. zbytek má být vysázen za dva dny. kolik stromků má být vysázeno denně?
ve skladu ovoce se prodalo 1520 kg z 2000 kg ovoce a zbývající 4 dny je vyprodáno. kolik kg se průměrně prodá každý den?
Součet 3,14 a 268 vynásobený 7 =?
každá sada 6 knih stojí 72 jüanů. knihkupectví včera prodalo 18 sad těchto knih. kolik prodalo?
Sklad dodal 36 tun oceli. Poprvé bylo použito 25 % z ní a podruhé 15 tun. kolik tun zbývá?
v parku se koná výstava růží. je tam 15 řad červených a žlutých růží. v každé řadě je 24 květináčů červených růží a 26 květináčů žlutých růží. kolik je tam květináčů červených a žlutých růží?
cena banánů je 5,60 jüanu za kilogram. xiaoya si koupila 1,3 kg. kolik by měla zaplatit?
tatínek použil ke svázání novin 2 lana o délce 1,27 m a 1,35 m. lano společné na rozhraní je 0,25 m. jak dlouhé je spojené lano?
železnice z města a do města b je dlouhá 312 kilometrů. dříve rychlík jezdil 5,2 hodiny, ale nyní jede jen 3,9 hodiny. o kolik kilometrů za hodinu více než v minulosti?
4 bedny včel dokáží uvařit 300 kilogramů medu za rok. kobajaši má 12 beden takových včel. kolik kilogramů medu dokáže uvařit za rok?
v nákupním centru se konala akce a digitální fotoaparát se prodával za původní cenu 0,9. xiaohongův otec utratil za jeho koupi 2700 jüanů. kolik je původní cena tohoto fotoaparátu?
□ / 6 = 13... 5, kolik má být vyplněno □
továrna vyrobila v říjnu 120 strojů, o 40 více než v září, což je nárůst o kolik procent?
počáteční cena taxíku je 5 jüanů. po ujetí 2 kilometrů se účtuje 1,2 jüanu za kilometr. pan wang chce jet taxíkem vyzvednout přátele na letiště vzdálené 8 kilometrů. kolik jüanů by měl pan wang zaplatit?
místa a a b jsou od sebe vzdálena 240 kilometrů. auto ujede z místa a do místa b 80 kilometrů za 2 hodiny. kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá celá cesta?
Kombajn typu 50 sklidí každý den (4/25) hektarů pšenice a kolik hektarů pšenice se sklidí za 10 dní.
počet populárně-naučných knih ve školní knihovně tvoří 35 % z celkového počtu knih a počet knih o matematice tvoří 25 % z celkového počtu knih. je známo 1248 populárně-naučných knih a knih o matematice. kolik knih je ve školní knihovně?
v cukrárně je šarže bílého cukru, které se prodalo 150 kg. zbývající bílý cukr je prodán (2/3). kolik kilogramů původního bílého cukru je v cukrárně?
malá loď unese 12 tun a nosnost velké lodi je o 5 tun větší než 25násobek nosnosti malé lodi. kolik tun činí nosnost velké lodi =?
50 gramů slané vody, která obsahuje 20 % soli, a kolik gramů vody může slaná voda obsahovat 5 %.
obchod s ovocem má 8 beden pomerančů, z nichž každá váží 20 kg. hmotnost pomerančů je 4krát větší než hmotnost bílých hrušek. kolik kilogramů bílých hrušek má obchod s ovocem?
Škola koupila 6 krabic stolního tenisu, celkem 30. kolik jich je v každé krabici?
při přepravě 4000 skleněných lahví je stanoveno, že přepravné za přemístění 1 je 0,2 jüanu, ale pokud se 1 rozbije, bude to stát 1,3 jüanu. pokud je přepravné po přepravě 780,5 jüanu, kolik lahví se během přepravy rozbije?
zasypaná část sloupu elektrického vedení je dlouhá 2 metry, což představuje 12,5 % celkové délky. kolik metrů měří tento sloup?
recyklací 1 kg sběrového papíru lze vyrobit 0,8 kg recyklovaného papíru. žáci čtvrté třídy základní školy cuiwei recyklují 86 kg sběrového papíru. kolik kilogramů recyklovaného papíru mohou vyrobit žáci čtvrté třídy?
Vzdálenost mezi těmito dvěma místy je 480 km. 2 auta strany a a strany b vyjedou z těchto 2 míst ve stejný čas. auto a jede rychlostí 70 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se tato 2 auta setkají?
Součet 18,2 a 11,7 vynásobený 2,5, součin =?
a je číslo b (1/5), c je číslo b (1/4) a a je číslo c
míč padá volně z vysokého místa. výška odrazu po každém kontaktu se zemí je (2/5) výšky předchozího pádu. je-li výška odrazu při druhém pádu míče 5,6 m, z kolika metrů míč spadne?
ve třídě 4 (1) je 50 žáků. v testu z matematiky je průměrný výsledek 15 nejlepších žáků o 7 bodů vyšší než výsledek celé třídy. o kolik bodů je pak průměrný výsledek ostatních 35 žáků nižší než výsledek celé třídy?
školního sportovního setkání se účastní 288 sportovců. je známo, že v každé třídě je 6 ročníků a 2 třídy. kolik sportovců je v průměru v každé třídě?
0,017 se zapisuje jako zlomek =
auto a a auto b vyjíždí z míst a a b ve stejnou dobu. když auto a ujede (5/7) celé cesty, auto b ujede 72 kilometrů; když auto a přijede na místo b, auto b ujede (7/10) celé cesty. kolik kilometrů je mezi a a b?
byla postavena dálnice dlouhá 96 km. v prvním týdnu bylo postaveno (1/5) z celkové délky. ve druhém týdnu bylo postaveno o 2,5 km více než v prvním týdnu. kolik kilometrů bylo postaveno za 2 týdny?
pero stojí 27,4 jüanu, což je o 8,9 jüanu více než zápisník. chci si koupit pero a zápisník. kolik si musím přinést alespoň?
cena dávkovače vody je 105 jüanů. cena mikrovlnné trouby je pětkrát vyšší než cena dávkovače vody. za kolik chce strýček wang koupit dávkovač vody a mikrovlnnou troubu?
Congcongův pokoj má rozlohu 12 metrů čtverečních. v jeho pokoji je pouze postel dlouhá 1,9 metru a široká 1,4 metru. kolik metrů čtverečních je v jeho pokoji místa?
1 číslo vynásobené 0,75 se rovná součtu 6 2,4 součtů. toto číslo =?
Kolik úseků může mít lano dlouhé 4 m podle délky každého úseku (1/2) m?
Bylo zde matematické cvičení s celkem 25 otázkami. Za každou správnou otázku se přidělí 4 body, za každou špatnou otázku se odečte 1 0 bodů nebo se neodečte. xiaoqin získala 75 bodů, tedy kolik otázek udělala správně = kolik
Na farmě se chová 348 kohoutů a 295 slepic. počet kachen je o 68 větší než počet kuřat. kolik kachen se na farmě chová?
1 číslo lze vydělit 2, 5 a 15. minimální počet je =
v nákupním centru se konala akce na oslavu odměn v obchodě a všechno zboží se prodávalo za 0,8. teta li utratila 480 jüanů za nákup kabátu v obchodním centru. původní cena kabátu = kolik?
xiaohua má 2 trasy z domova do nákupního centra a 3 trasy z nákupního centra do parku. kolik tras může xiaohua absolvovat z domova do parku?
Třída 3 (1) jde do vědecké laboratoře dělat pokusy. je tam 26 chlapců a 22 dívek. každé 4 osoby jsou rozděleny do 1 skupiny. do kolika skupin se mohou rozdělit?
slečna li čte román. pokud přečte 34 stran denně, zbývá jí po 20 dnech 125 stran. kolik stran má tento román?
obchod dodal 4 krabice míčků na stolní tenis v celkové hodnotě 240 jüanů. jestliže každý míček na stolní tenis stojí 2,5 jüanu, kolik míčků na stolní tenis je v každé krabici?
Teta Zhang (2/3) hodin vyrobila 8 papírových květin, kolik papírových květin udělala 1 hodina.
císařský palác v pekingu potřebuje nově natřít 12 velkých sloupů. obvod spodní části sloupů je 3,14 metru a výška 6,5 metru. podle výpočtu, že 1 kilogram barvy lze natřít na 5 metrů čtverečních, kolik kilogramů barvy je potřeba na natření těchto velkých sloupů?
auto jede průměrnou rychlostí 48 kilometrů za hodinu a do cíle dorazí za 5 hodin. pokud jede průměrnou rychlostí 60 kilometrů za hodinu, s jakým předstihem může dojet do cíle?
1 činitel je 126, druhý činitel je 15, součin =
ve 4 třídách 6. ročníku je 180 žáků a ve 3 třídách 1. ročníku je 102 žáků. kolik lidí je v každé třídě 1. ročníku než v 6. ročníku?
xiao ming přečetl knihu. ze všech stran (1/3) je ještě 16 stran a zbytek je o 48 stran větší než to, co přečetl. kolik stran je v této knize?
ve 2. třídě základní školy hongri je 156 žáků, ve 3. třídě je jich o 39 více než ve třídě 3, ve 4. třídě je jich o 78 více než ve třídě 3. kolik žáků je ve 4. třídě?
Původní cena každého magnetofonu byla 500 jüanů, ale nyní je 350 jüanů. o kolik se snížila cena každého magnetofonu?
Dřevěná tyč uříznutá (1/3) měří přesně 3 metry. jak dlouhá byla tato dřevěná tyč.
5 (1) ve třídě je 50 studentů, z toho 24 dívek, a chlapci tvoří (()) / (()) celé třídy.
rychlovlak a pomalý vlak jedou z míst a a b současně. rychlovlak jede rychlostí 40 kilometrů za hodinu. po 3 hodinách rychlovlak projel středem vzdálenosti 25 kilometrů. v této době jsou rychlovlak a pomalý vlak ještě 7 kilometrů daleko. kolik kilometrů ujede pomalý vlak za hodinu?
Kolik kilogramů vody je potřeba k naředění 150 kg 95% alkoholu na 75% alkohol?
psi mohou uběhnout přibližně 56 kilometrů za hodinu, což odpovídá (7/9) pštrosů za hodinu. kolik kilometrů mohou uběhnout pštrosi za hodinu?
xiaoling a její matka si mohou vylosovat cenu, když jdou nakupovat do obchodního centra za 100 jüanů. v krabici je 6 stejně velkých míčků, 1 červený a 5 bílých. pokud se dotknou červeného míčku, vyhrají cenu. pokud se xiaoling dotkne 1 libovolně, je možnost výhry ceny =
když číslo vydělíme 5, dostaneme kvocient 37 a zbytek je 4. toto číslo =
na staveništi je hromada odpadků, která se odváží na dvakrát, pokaždé 15 tun. tonáž odvezená podruhé je 1,2krát větší než poprvé. kolik tun je v této hromadě odpadků?
Počet a (5/7) je 10, počet a je (3/2) krát počet b a počet b =?
studenti cvičí skupinovou gymnastiku, v každé řadě je 20 lidí a mohou stát v 15 řadách. pokud je v každé řadě více než 5 lidí, kolik řad stojí?
V sadu je 890 broskvoní, tedy 5krát více než hrušní. kolik je v sadu ovocných stromů?
V základní škole je 420 chlapců a dívek je více než chlapců (1/7). kolik je dívek?
při letošním Dni stromků žáci 4. až 6. třídy základní školy xiangyang vysadili 704 topolů a 64 borovic. kolikrát jsou vysazeny topoly?
knihkupectví xinhua má novou várku knih. pokud je každý sáček s 20 knihami svázán, bude jich 18. pokud je svázán do 15 sáčků, kolik knih bude v každém sáčku?
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 441 kilometrů. osobní auto jede rychlostí 50 kilometrů za hodinu, tedy o 2 kilometry rychleji než nákladní auto. obě auta vyjíždějí ze strany a a strany b ve stejnou dobu. za kolik hodin se setkají?
nákladní automobil na uhlí měří na délku 2,5 metru a na šířku zevnitř 1,8 metru. naložené uhlí je vysoké 0,6 metru a průměrná hmotnost jednoho metru krychlového uhlí je 1,5 tuny. kolik tun uhlí tento nákladní automobil naloží?
1 krychlový decimetr bavlny váží 0,08 kg. kolik kg váží 15 krychlových decimetrů bavlny?
Přes řeku přechází 140 lidí. přívoz má omezenou kapacitu na 17 lidí najednou. kolik lidí po pětinásobném přeplutí řeku nepřešlo?
zeleninové pole je ohraničeno dřevěnými pásy do obdélníku, který je 10 metrů dlouhý a 2 metry širší než šířka. plocha tohoto zeleninového pole =?
při stavbě železnice, pokud se položí 5 pražců každé 3 metry, se použije celkem 5000 pražců. pokud se položí 6 pražců každé 4 metry, kolik pražců se použije?
ve statistickém grafu ve tvaru vějíře tvoří broskvoně 30 % a plocha vějíře na grafu je přesně 3 cm2; jestliže počet pomerančovníků tvoří 45 %, pak plocha vějíře = kolik cm2
Původní cena svetru je 85 jüanů a současná cena je 68 jüanů. o kolik je současná cena nižší než cena původní?
kruhový rybník o obvodu 600 metrů. každých 5 metrů je vysazena vrba. kolik stromků je potřeba?
škola guangming pořádá gymnastickou soutěž. je 5 skupin, v každé skupině jsou 3 družstva. celkem se soutěže účastní 735 lidí. kolik lidí je v každém družstvu?
Kolikrát 28 se rovná 420
ve třídě a a třídě b je 83 lidí, ve třídě b a třídě c je 86 lidí a ve třídě c a třídě d je 88 lidí. kolik lidí je ve třídě a a třídě d?
úsek 1 ocel je (4/5) metrů dlouhá a (1/25) tun těžká. kolik tun váží jeden metr této oceli?
Jsou zde 2 vlaky. 1 je dlouhý 130 metrů a jede 23 metrů za sekundu. druhý je dlouhý 250 metrů a jede 15 metrů za sekundu. nyní jedou 2 vlaky proti sobě. kolik sekund trvá od setkání do odjezdu?
jídelna měla 2500 kg rýže a nakoupila 18 pytlů rýže, každý po 80 kg. kolik kilogramů rýže je nyní?
Výtěžnost oleje ze sójových bobů je 16 %. kolik kilogramů sójových bobů je potřeba k vylisování 64 kg sójového oleje.
snědl jsem 45 kg pytle rýže, což je přesně (5/8) tohoto pytle rýže. kolik kilogramů váží tento pytel rýže?
xiao jun a xiao ming mají celkem 24 knih příběhů. knih příběhů xiao ming je o 3 méně než (3/4) z jejich celkového počtu. kolik knih příběhů má xiao ming?
hygienu dělá 180 studentů. jsou rozděleni do průměrně 5 týmů. každý tým je rozdělen do 4 skupin. kolik lidí je v každé skupině?
při opravě silnice dlouhé 387,8 metru se opravovalo 8 dní, průměrně 25 metrů za den. kolik metrů za den se opravilo po zbývajících 6 dnech?
malý popleta narazil na problém: "číslo minus 16 + 24, vydělil 7 a nakonec dostal 36." můžete malému popletovi pomoci najít toto číslo =?
xiaoli je letos 7 let. její otec je 4krát starší než xiaoli. je jí 5 let. kolik je jejímu otci?
příjem pana wanga z psaní knihy je 2700 jüanů. podle předpisů se daň z příjmu fyzických osob platí ve výši 20 % po odečtení 800 jüanů. jak vysokou daň z příjmu fyzických osob by měl pan wang zaplatit?
pan xiao wang četl knihu příběhů. první den přečetl 25 stran. druhý den přečetl o 8 stran více než 2krát první den, takže mu zbylo 35 stran. kolik stran má tato kniha příběhů?
celková délka rychlostní silnice šanghaj nanjing je 274 kilometrů. auto jede z nanjingu do šanghaje. po třech hodinách jízdy je od šanghaje vzdáleno ještě 34 kilometrů. kolik kilometrů ujede auto v průměru za hodinu?
Strýček Zhang zpracuje 24 dílů za 0,4 hodiny. kolik dílů zpracuje v průměru za hodinu?
tatínek koupil 200 jüanů státních stavebních dluhopisů na 3 roky. pokud je roční úroková sazba 2,89 %, kolik úroků může získat, až vyprší jejich platnost? (tento dluhopis je osvobozen od daně z úroků)
Vlak ujel (1/3) celé cesty v 6 hodin. jaká je průměrná část celé cesty za hodinu?
nosič nesl 300 kusů porcelánu. bylo stanoveno, že přepravné za každý kus je 1,5 jüanu. pokud se kus porcelánu poškodil, nejenže se přepravné nedávalo, ale ještě se vyplácela náhrada 2,5 jüanu. ve výsledku dostal dělník pouze 378 jüanů. kolik kusů porcelánu dělník poškodil?
2 inženýrské týmy strany a a strany b společně stavěly silnici. tým a postavil (2/5) celé délky a tým b postavil (1/3) celé délky. tým a postavil o 300 metrů více než tým b. kolik metrů má silnice celkem?
Kolik kilogramů z (3/4) je (9/10) kilogramů
postavte silnici. v prvním týdnu bylo postaveno (2/7) z celkové délky. ve druhém týdnu bylo postaveno (1/7) této silnice více než v prvním týdnu. kolik procent této silnice bylo postaveno za 2 týdny?
aby podpořila pomoc při zemětřesení v Jushu, spěchala továrna s výrobou dávky stanů. první den vyrobila (1/4) z celkového množství, druhý den vyrobila 30 % z celkového množství a celkem bylo za 2 dny vyrobeno 880 stanů. kolik stanů je v této dávce?
V naší třídě je 45 lidí. jsou rozděleni do 3 skupin, které pracují. jaký je průměrný počet v každé skupině?
Součet 8 25 se odečte 4 krát 5,3 a výsledek =?
mingming věnoval (5/6) z 240 jüanů kapesného na projekt Naděje. kolik mingming věnoval?
(3/4) pytle rýže je 75 kg a 30 % tohoto pytle rýže =
auto jede z místa a do místa b rychlostí 72 km za hodinu a dojede tam za (5/6) hodin. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
ok, supermarket balí 120 kg ovocných bonbonů do plastových sáčků. jestliže každý sáček obsahuje (1/8) kg, kolik sáčků může být těchto ovocných bonbonů zabaleno?
a a b závodí kolem kruhového čtverce o obvodu 1540 metrů. je známo, že a ujde 160 metrů za minutu a rychlost b je 3krát vyšší než rychlost a. nyní je a 260 metrů za b, kolik minut trvá b, než dožene a?
Dvě auta vyjíždějí ze dvou měst ve stejnou dobu. auto a jede rychlostí 50 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 65 kilometrů za hodinu. O 5 hodin později jsou 2 auta od sebe vzdálena 140 kilometrů (nepotkala se). jak daleko jsou od sebe 2 města?
součin 706 a 78 plus 1680 a =?
Rozdělte 4 metry dlouhé lano na 7 úseků, kolik metrů měří každý úsek.
existují 2 sklady obilí a a b. jestliže se ze skladu a do skladu b převeze 10 tun obilí, je sklad obilí ve skladu a 40 % skladu b. je známo, že původní sklad obilí ve skladu a je 110 tun, a kolik tun je původní sklad obilí ve skladu b?
Členové týmu se vydali do sadu sbírat broskve. Pět členů naší skupiny nasbíralo každý 20 broskví. ostatní čtyři členové týmu nasbírali celkem 62 broskví. kolik broskví průměrně nasbírali?
V matematické soutěži bylo 20 otázek. Za každou správnou odpověď se udělovalo 5 bodů. pokud byla 1 otázka špatně, nejenže se neuděloval žádný bod, ale navíc se 2 body odečítaly. xiao ming získal v této soutěži 86 bodů. otázka: na kolik otázek odpověděl správně?
V xiaoliho malé pokladničce jsou 3 rmb 20, 6 rmb 5 a 12 rmb 1. kolik je v malé pokladničce? napište vzorec, který použijete.
(1/8) + (1/16) + (1/32) + (1/64) + (1/128) = ．
5 studentů stojí ve frontě na jídlo. jestliže každý student stráví na jídlo 3 minuty, doba čekání posledního studenta (od začátku fronty do začátku jídla) = kolik minut.
pro dávku součástek bylo podle původního plánu vyrobeno 40 součástek denně, ale skutečná výroba byla o 10 větší než původní plán. v důsledku toho byl úkol splněn o 5 dní dříve, než bylo plánováno. kolik součástek bylo vyrobeno podle původního plánu?
obdélníkové zeleninové pole je 9 metrů dlouhé a 6 metrů široké. na toto zeleninové pole se dostane celkem 972 kilogramů zeleniny. kolik kilogramů zeleniny připadá na jeden metr čtvereční?
Do 50 gramů vody dejte 9 gramů cukru. kolik cukru je ve vodě s cukrem?
dům xiaoya je od školy vzdálen 1140 metrů. xiaoya chodí do školy z domu. za 3 minuty urazí pouhých 180 metrů. kolik minut jí při této rychlosti bude trvat cesta do školy?
škola nakoupila 6 balíků učebnic, 40 kusů na každý balík, a rozdělila je do 8 tříd v průměru. kolik učebnic si může každá třída rozdělit?
45 žáků z 1. třídy 5. ročníku si pořizuje skupinovou fotografii. cena je 32 jüanů, celkem 4 fotografie. navíc tisk další fotografie stojí 1,2 jüanu. pokud chce každý člověk jednu fotografii, kolik to stojí?
společnost se chystá pronajmout autobus, aby poslala zaměstnance žijící v jiných místech domů na nový rok. poplatek za pronájem je pevně stanoven. podle statistiky počtu zahraničních zaměstnanců to stojí 15 jüanů na osobu. později se zjistilo, že 6 zahraničních zaměstnanců se nevrátí, takže to stojí 3 jüany na osobu. kolik je poplatek za pronájem?
u projektu může strana a a strana b dokončit celý projekt za 1 den (5/24). pokud tým a dělá projekt sám 2 dny a tým b ho dělá sám 3 dny, může dokončit celý projekt (13/24). kolik dní potřebuje tým b na dokončení projektu sám?
li ming četl knihu. první den přečetl 55 stran a druhý den 65 stran. počet stran přečtených za 2 dny tvořil právě 60 % z celkového počtu stran. kolik stran je v této knize?
existuje dálnice o délce 3200 metrů. inženýrský tým první den opravil její (1/4), druhý den její (1/5) a kolik metrů by měl začít třetí den?
pan li koupil 42 knih příběhů a 28 komiksů a 54 jich dal svým spolužákům. kolik knih má pan li?
Továrna na obráběcí stroje hongxing vyrobila v loňském roce 3200 obráběcích strojů a letos jich plánuje vyrobit 3600. jaký procentuální nárůst je plánován v letošním roce oproti loňskému?
Tramvaj musí ujet 36 kilometrů z výchozího bodu 0 do koncového bodu. pokud zastavuje každé 3 kilometry, kolikrát zastaví od výchozího bodu 0 do koncového bodu 0?
Cena kabátu prodávaného za 0,75 v obchodě s oblečením je 360 jüanů. kolik je původní cena kabátu?
obdélníkový železný plech je 3 metry dlouhý a 2 metry široký. jeho obvod = kolik metrů
v prodeji jsou knihy výborné online. slevová cena knihy učitel hong longlong, kterou si chce tong tong koupit, je 11,10 jüanu. cena knihy Kočka, která umí zpívat je o 1,80 jüanu vyšší než cena knihy učitel hong longlong. na kartě výborné uložené hodnoty měl tong tong 50 jüanů. kolik peněz mu zbyde po nákupu těchto 2 knih?
v obchodě přivezli několik jablek a hrušek. hmotnost 5 košů jablek se rovná hmotnosti 4 košů hrušek. každý koš jablek váží 20 kg. kolik kilogramů váží každý koš hrušek?
v 1. třídě 6. ročníku základní školy linjie je 52 žáků, což představuje (4/19) z celkového počtu žáků školy. kolik žáků je v této základní škole?
babička si vzala 500 jüanů a fangfang do nákupního centra. sada sportovního oblečení stála 245 jüanů a pár tenisek 155 jüanů. kolik by měla babička dostat zpět, když si koupila toto 2 zboží?
v lednu 2013 byla roční úroková sazba 1 termínovaného vkladu 4,25 %. li ming si tehdy uložil 4000 jüanů. pokud by daň z úroků byla 20 %, kolik by dostal při splatnosti úroků?
Židle stojí 45 jüanů. cena stolu je o 18 jüanů nižší než trojnásobek ceny židle. kolik stojí stůl?
železnice mezi stanicemi a a b je dlouhá 250 kilometrů. z těchto 2 stanic vyjíždí nákladní a osobní vlak ve stejnou dobu. osobní vlak jede rychlostí 52 kilometrů za hodinu a nákladní vlak jede rychlostí 48 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se tato 2 vozidla setkají?
Hlemýžď spadne do studny hluboké 9 metrů. každý den vyleze 3 metry a v noci sklouzne 1 metr dolů. kolik dní mu bude trvat, než vyleze z ústí studny?
Cena školní tašky po srážce 0,75 je 48 jüanů. kolik je původní cena?
vzdálenost mezi a a b je 480 kilometrů. auto ujede 180 kilometrů z a do b za 3 hodiny. kolik hodin bude při této rychlosti trvat, než dojede do b?
5 jüanů za kilogram hrušek. xiaohong koupil 49 kilogramů hrušek. kolik jich xiaohong spotřeboval?
matka utratila 120 jüanů za šaty. matka říkala, že se v obchodním centru prodávají za 0,8. původní cena těchto šatů = kolik jüanů.
auto jelo z místa a do místa b 1,4 hodiny rychlostí 42,5 kilometru za hodinu. v tuto chvíli mu do cíle zbývá ještě 26 kilometrů. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
21 * součin 32 a 88, pak od součinu odečtěte 9136 a rozdíl =?
součin 8400 / 12 * 7, kvocient =?
bedna coly stojí 48 jüanů. supermarket dnes prodává 15 beden. kolik stála?
od 30 odečteme 48 (1/3) a z rozdílu odečteme 3, kvocient =?
1 úsek ocelové trubky je odříznut (2/3), což jsou právě 4 m. kolik metrů má původní ocelová trubka?
Spodní část trojúhelníku má 10 cm, což je dvojnásobek výšky. plocha tohoto trojúhelníku = kolik čtverečních centimetrů
Vlak jede ze stanice a do stanice b a jede rychlostí 64 kilometrů za hodinu po dobu (3/4) hodin, přičemž právě ujel (8/25) z celé cesty. kolik kilometrů měří železnice mezi stanicemi a a b?
v matematické soutěži na základní škole bylo 20 otázek. bodovací norma byla: xiaoxiao se soutěže zúčastnila a získala 68 bodů. kolik otázek udělala správně?
Původní cena mobilního telefonu je 2000 jüanů. během akce se prodává za 0,8. o kolik se sníží cena?
Plocha dna krychle je 12 cm2, objem je 36 cm3 a výška = kolik centimetrů.
do dna bazénu zasuňte bambusovou tyč dlouhou 3,5 metru. odkrytá část je dlouhá 1,9 metru. jak hluboká je zde voda?
ve třídě 3 (2) je 45 lidí, z nichž 38 se rádo učí čínštinu a 35 se rádo učí matematiku. vypočítejte, kolik lidí se rádo učí čínštinu i matematiku.
počet (2/7) větší než (1/7) =?
továrna na hodinky chce vyrobit sérii hodinek. původní plán byl vyrobit 672 hodinek denně a dokončit je za 15 dní. skutečné dokončení bylo o 3 dny dříve, než bylo plánováno. o kolik hodinek se ve skutečnosti vyrobí denně více, než bylo původně plánováno?
Ve třídě 4 (1) je 42 studentů: Každý žák odebírá alespoň jedny noviny. kolik žáků odebírá noviny pro mládež i pohádkové noviny?
otevřete obchod pro propagační aktivity. původní cena školní aktovky je 126 jüanů. současná cena je pouze 98 jüanů. o kolik je levnější?
zájmového kroužku matematiky se účastní 45 studentů a zájmového kroužku počítačů 68 studentů. zájmového kroužku matematiky i zájmového kroužku počítačů se účastní 15 studentů. kolik studentů se účastní obou zájmových kroužků?
a, b a c mají nějaké knihy, z nichž 200 je a a 750 není b. kolik je c?
xiao ming strávil vypracováním domácího úkolu z matematiky (1/3) hodin. vypracování domácího úkolu z čínštiny mu zabralo (1/6) hodin více než vypracování domácího úkolu z matematiky. kolik hodin strávil vypracováním domácího úkolu 1?
V sadu je 45 jabloní a 36 hrušní. o kolik procent je hrušní méně než jabloní?
park, škola a supermarket jsou právě na stejné přímé silnici a park a supermarket jsou na východě, resp. západě od školy. vzdálenost od parku ke škole je 1200 metrů a vzdálenost od supermarketu ke škole je 80 % vzdálenosti od parku ke škole. kolik metrů je od parku k supermarketu?
známá spisovatelka zveřejnila článek na webových stránkách a obdržela příspěvek ve výši 2000 jüanů. musí tedy zaplatit daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 5 %. kolik má zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
xiaoqiang si koupil 6 kuličkových per, utratil 9 jüanů a 15 jüanů za nákup stejného kuličkového pera. kolik si jich může koupit?
míra sportovní normy třídy 6 (1) je 85 %. je-li známo, že počet lidí v této třídě, kteří normu splňují, je 34, kolik lidí normu nesplňuje?
žáci hrají hry. je jich 26 chlapců a 18 dívek. nyní by měli být rozděleni do 4 skupin. do kolika skupin je lze rozdělit?
továrna původně plánovala vyrobit 690 strojů za 3 dny, ale ve skutečnosti vyrobila za den o 35 strojů více, než původně plánovala. kolik strojů se ve skutečnosti vyrobí za den?
4 prázdné koše váží celkem 20 kg a každý koš váží 25 kg, když je naplněn zbožím. kolik kilogramů váží zboží v koši, když je naplněn 8 koši?
xiaoqiangovi je letos 11 let. jeho otec je třikrát starší než on a je mu 4 roky. kolik let je letos jeho otci?
na výrobu jedné dávky hraček se plánuje vyrobit 160 hraček denně, což zabere 35 dní. ve skutečnosti se vyrobí 200 hraček denně. o kolik dní je to ve skutečnosti méně, než se plánovalo?
v šesté třídě ústřední základní školy jiaming se matematické olympiády zúčastnilo 40 lidí, což je o 10 více než počet (2/5), kteří se zúčastnili literárního kroužku. kolik lidí se zúčastnilo literárního kroužku?
továrna na hračky dokáže vyrobit 5 panenek s 2,6 m látky. po zdokonalení procesu může každá panenka ušetřit 0,02 m látky. kolik metrů nyní potřebuje každá panenka?
28 broskví (4/7) = kolik broskví
zpracujte 240 dílů. strana a zpracovává (1/8) této dávky dílů každý den, strana b zpracovává (1/4) této dávky dílů každý den a o kolik dílů více zpracuje strana b než strana a každý den.
součin 10 a 90 =?
změňte 0,72 na 3 desetinná místa =, což se mění podle počtu desetinných míst
žáci vyrobili 80 papírových květin, z toho 60 červených a zbytek žlutých. o kolik je červených květin více než žlutých?
na dálnici bylo postaveno 84,5 metru, což je o 3,5 metru více než zbytek. kolik metrů je postaveno každý den po zbytek 5 dnů?
Konferenční sál má být vydlážděn dlažbou. Právě se dláždí 900 čtvercových cihel o délce strany 80 cm. každá čtvercová cihla stojí 45 jüanů a další náklady na dláždění čtvercových cihel potřebují 3400 jüanů. kolik stojí vydláždění tohoto konferenčního sálu?
škola provedla pro studenty tělesnou prohlídku. bylo změřeno, že výška Zhang Qianga je 1,2 metru a výška liu Songa je 1,1 metru. o kolik metrů je Zhang Qiang vyšší než liu Song?
v jídelně základní školy tongle bylo uskladněno 3000 kg uhlí, které mělo být podle původního plánu spáleno za 25 dní, ale ve skutečnosti se ušetřilo 45 kg za den oproti původnímu plánu. kolik dní se vlastně spalovalo?
vesnice caochang plánuje stavbu silnice. původně se plánovalo, že se každý den postaví 0,26 km. ve skutečnosti se každý den postaví o 0,04 km více, než bylo plánováno. po 30 dnech oprav zbývá ještě 1,2 km. jak dlouhá je silnice?
Pomocí stejných 2 čerpadel lze zavlažit 1,2 hektaru za 3 hodiny. kolik hektarů může každé čerpadlo zavlažit za hodinu?
1 dávka zboží má 120 tun a (3/4) této dávky zboží se přepraví za 2 dny. kolik tun se průměrně přepraví za den?
3 sazeči osejí celkem 0,96 ha za 4 hodiny. kolik hektarů osejí za hodinu?
pan wang potřebuje ohradit dno kulaté dřevěné pánve železným drátem dlouhým 32 decimetrů. nejprve odřízne polovinu železného drátu a pak odřízne 2 decimetry, což právě splňuje požadavky. kolik decimetrů má původní železný drát?
na povrch obdélníkových železných dveří naneste antikorozní barvu. plocha nátěru je 8 metrů čtverečních. je třeba ji natřít dvakrát. poprvé se použije 15 gramů barvy na metr čtvereční a podruhé je tolik barvy na metr čtvereční jako poprvé (3/5). kolik gramů antikorozní barvy je celkem potřeba?
ve třídě 5 (1) je 27 chlapců, o 5 více než dívek. kolik procent z počtu chlapců ve třídě?
počet a je 25 a (1/5) počtu a se rovná 40 % počtu b a b =?
100 žáků nasbíralo 96 kg odpadních produktů. kolik kilogramů odpadních produktů nasbíral v průměru každý žák?
šířka krychle je dlouhá (2/3), délka je vysoká (5/6), šířka je 10 cm a výška = kolik centimetrů?
3 studenti kopali do raketoplánu. xiaoqiang kopl 100krát, což byl li pingův (5/7), zhang li kopl li pingův (2/5). kolikrát kopl zhang li?
družstvo stolního tenisu má 40 členů. počet družstev atletiky odpovídá (5/4) počtu družstev stolního tenisu a počet družstev plavání odpovídá (3/5) počtu družstev atletiky. kolik lidí je v družstvu plavání?
Pracovníci elektrárenského úřadu instalují várku elektrických sloupů. Každý den instalují 24 stožárů, což lze stihnout za 15 dní. pokud každý den instalují dalších 12 stožárů, za kolik dní to lze stihnout?
Kolik je 20 metrů (7/10)
Počet a je o 1,5 menší než 50 % počtu b, počet a je 3,3 a počet b =?
Stavební tým chce vykopat kanál, který má vykopáno 35,4 metru, a to, co není vykopáno, je o 6,6 metru více než to, co je vykopáno. kolik metrů je celková délka kanálu?
obchodní dům dodal 15 pytlů ručníků, po 20 v každém pytli, v ceně 4 jüany za kus. kolik tyto ručníky celkem stojí?
kolik červených a 8 bílých míčků je v krabici? pokud se náhodně dotknete míčku, pravděpodobnost, že se dotknete červeného míčku, je (2/3) a pravděpodobnost, že se dotknete bílého míčku, je (1/3).
1 druh sóji obsahuje (4/25) kg oleje na kilogram a (5/8) kg. kolik kilogramů obsahuje taková sója?
do skleněného akvária na ryby o délce 50 cm, šířce 40 cm a výšce 30 cm vložte kámen. kámen klesl ke dnu. v důsledku toho se hladina vody zvedla o 3,5 cm. objem tohoto kamene =?
mistr a učeň zpracovávají současně 198 dílů, které mají být hotovy za 6 hodin. učeň zpracovává 15 dílů za hodinu. kolik dílů může mistr zpracovat nejméně za hodinu, aby úkol dokončil včas?
supermarket dnes nakoupil（ ɡ ò u) jinxizhilang želé 860 kg, 256 kg ráno a 382 kg odpoledne. kolik kilogramů želé v supermarketu zbylo?
li obecné záležitosti pomohl škole koupit 5 lavic a 8 židlí, které stály 1236 jüanů. cena každé lavice je 180 jüanů. kolik stojí každá židle?
krabici cukru lze rozdělit 24 lidem, pokud každý pošle 9 jüanů. kolika lidem lze cukr rozdělit, pokud každý pošle 8 jüanů?
vydělte číslo 5, odečtěte 10, vynásobte 2 a nakonec přičtěte 20. výsledek je 40. toto číslo =
dejte 25 g soli do 100 g vody. kolik % vody tvoří sůl?
svazek drátů je dlouhý 100 metrů a 24,8 metru je ustřiženo. o kolik metrů je zbytek delší než ustřižený?
ouou četl knihu příběhů o cestě na východ. denně přečetl 6 stran a polovinu z nich za 10 dní. později přečetl denně o 2 strany více než předchozí den a poslední den 16 stran. kolik dní mu trvá, než knihu dočte?
a a b jdou proti sobě současně ze dvou míst vzdálených 2000 metrů. a ujde 55 metrů za minutu a b 45 metrů za minutu. jde-li pes stejným směrem s a, 120 metrů za minutu. když potká b, okamžitě se otočí a běží k a. když potká a, běží k b. tímto způsobem se stále vrací tam a zpět, kolik metrů ušel pes, než se a a b setkali?
Společnost koupila 300 počítačů lenovo a některé prodala, takže jí jich zbylo 120. kolik počítačů lenovo prodala?
56 méně než 17 krát 32 =?
Vlak z pekingu do guangzhou jede rychlostí 95 kilometrů za hodinu a dojede za 14 hodin. kolik kilometrů je celková délka železnice z pekingu do guangzhou?
Součin součtu 42 a 24 vynásobený jejich rozdílem =?
auto jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede za 3 hodiny.
samoobsluha přivezla 240 kusů mýdla, což je 1,5násobek počtu mýdel. kolik kusů přivezla samoobsluha celkem?
v loňském roce plánovala továrna na obráběcí stroje vyrobit 500 lokomotiv a skutečná výroba byla 550. o kolik procent je vyšší než plán?
experimentální základní škola zorganizovala 580 učitelů a žáků na podzimní výlet. po naplnění 10 vagónů zbývalo ještě 20 lidí. kolik lidí připadá na jeden vagón?
recyklací 1 kg sběrového papíru lze vyrobit 0,8 kg recyklovaného papíru. pokud každý člověk recykluje 3,5 kg sběrového papíru, kolik kilogramů recyklovaného papíru může vyrobit 200 lidí?
Kolik hodin trvá autu ujetí vzdálenosti 48 kilometrů rychlostí 384 kilometrů za hodinu.
obchod velkoobchodně prodává 80 expresních překladačů z továrny. továrna prodává expresní překladače po 180 jüanech za sadu. po prodeji 50 sad začne cenu snižovat. původní cena je 200 jüanů za sadu a současná cena je 160 jüanů za sadu. pokud obchod prodá všechny, vydělá, nebo prodělá?
když a * b = 234, pokud a zůstane nezměněno a b se sníží na dvojnásobek, produkt =
tunel dlouhý 3600 metrů se stavěl 30 dní. zbývá ještě 1200 metrů. kolik metrů se každý den opraví?
Šestinásobek čísla 1 je 5400, a toto číslo =
obchod prodá za den 8 sad oblečení, 180 jüanů za každý kabát a 125 jüanů za každé kalhoty. obrat obchodu za tento den =?
matka koupila zpět kachní vejce a 12 vajec. po snědení 8 vajec bylo vajec tolik, kolik kachních. zeptala se matky, kolik vajec koupila zpět?
Plocha dna krychle je 25 cm2, objem je 200 cm3 a výška =.
ve třídě 1 je 50 žáků. 27 jich umí plavat a 18 hrát na hudební nástroje. 15 jich neumí obojí. kolik lidí umí plavat a hrát na hudební nástroje?
pan li utratil 24,28 jüanů za příručky matematiky a 23,76 jüanů za příručky čínštiny. zaplatil prodavači 50 jüanů. kolik by měl dostat zpět?
Ze sadu se přepravilo 8400 kilogramů hrušek, což je čtyřnásobek počtu kilogramů jablek. kolik kilogramů jablek se přepravilo?
Součet 35 a 15 dělíme rozdílem 12 a 8, kvocient =?
ve škole je 180 dívek, což představuje 40 % z celkového počtu žáků školy. kolik žáků je ve škole?
když autobus přijede na stanici na náměstí dongfang, vystoupí z něj (1/6) lidí a poté nastoupí 5 lidí. při návratu je v autobuse tolik lidí, kolik jich bylo v autobuse. kolik lidí bylo v autobuse?
v knize je 282 stran. po 7 dnech má xiao hui přečíst ještě 86 stran. kolik stran přečte xiao hui každý den?
Pokud 2 činitele vynásobíme současně 3krát, jaký je součin
kanál je dlouhý 1120 metrů a každý den se opravuje 75 metrů. kolik metrů zbývá po 12 dnech oprav?
mistr wang a mistr li potřebují vyrobit 300 dílů. mistr wang vyrobí každou hodinu 16 dílů a mistr li vyrobí každou hodinu 14 dílů. poté, co mistr li vyrobí nejprve 60 dílů, kolik hodin bude trvat zbývajícím 2 dílům, než to udělají společně?
Rozpusťte 5 gramů soli ve 100 gramech vody. kolik procent soli připadá na slanou vodu?
Škola nakoupila křídu a spotřebovala 28 krabic, takže jí zbylo 40 krabic. kolik krabic křídy škola nakoupila?
Odečti 8, odečti 10, rozdíl =
xiaohong ušla každý krok 0,36 metru. z domova do školy ušla 360 kroků. kolik metrů je to z jejího domova do školy?
v zájmu úspory elektřiny energetický odbor stanoví, že poplatek za elektřinu je 0,475 jüanu za kilowatthodinu. pokud uživatel spotřebuje více než 60 kilowattů za měsíc, připočte se za nadbytečnou část 0,04 jüanu za kilowatthodinu a za část přesahující 100 kilowattů se připočte dalších 0,06 jüanu za kilowatthodinu. xiaomingova rodina spotřebovala minulý měsíc 90 kilowattů elektřiny, kolik jüanů by tedy měla xiaoming za elektřinu minulý měsíc zaplatit?
Ovocnářství odeslalo 480 kg jablek a prodalo (5/8). kolik kilogramů prodalo?
román má 320 stran. li hong přečetla první den (1/8) celé knihy. druhý den přečetla o 5 stran méně než první den. kolik stran jí zbývá?
nákup 5 propisek stojí 28 jüanů. kolik podle tohoto výpočtu stojí nákup dalších 8 propisek?
studenti jsou aktivní na hřišti. jsou rozděleni do 5 týmů. každý tým je rozdělen do 3 skupin po 12 lidech v každé skupině. kolik lidí je na hřišti?
(8/25) / （ (53/12) - (85/24) ） * (4/7) + （ (55/18) - (31/12) ） / (17/27) = ．
je-li x = 5, y = 8, pak 4,8x - 3y =
třída 5 (1) je rozdělena do dvou skupin, které se účastní sečení. v první skupině je 24 osob, přičemž průměrná hmotnost na osobu je 32,5 kg, a ve druhé skupině je 26 osob, přičemž celková hmotnost je 728 kg. kolik kilogramů připadá na jednu osobu ve třídě?
(3/5) čísla a se rovná 62,5 % čísla b, číslo b je 240, číslo a =
do skladu obilí byla dodána dávka rýže. z toho 18 pytlů bylo dodáno ráno a 25 pytlů odpoledne. Odpoledne bylo dodáno o 35 kg rýže více než ráno. pokud byla hmotnost jednotlivých pytlů rýže stejná, kolik kilogramů bylo dodáno ráno?
Škola má zahradu ve tvaru rovnoběžníku, který je ve spodní části dlouhý 36 metrů a vysoký 28 metrů. Na jednom metru čtverečním je vysázeno 9 kusů čínského zelí. kolik kusů čínského zelí lze na tomto zeleninovém poli vysázet?
v hračkářství se dnes prodalo 8 stejných yo yos, každý se prodával za 45 jüanů, celkem tedy za 160 jüanů. kupní cena každého yo yos = kolik jüanů?
po naplnění 1 sudu olejem váží sud 150 kg. po spotřebování (2/5) váží sud 92 kg. kolik kilogramů váží sud?
v živočišné farmě je 250 krav. počet krav je (2/5) počtu masných krav. kolik je v živočišné farmě hovězích krav?
škola zadala žákům 4. ročníku vypracovat 160 ručních prací, z nichž bylo zhotoveno 76 a zbytek je rozdělen mezi 28 žáků. kolik jich máte v průměru udělat?
závod na opravu a výrobu zemědělských strojů ušetří za 3 měsíce 9,6 tuny uhlí a 64,7 jüanu za tunu uhlí. kolik jüanů se ušetří v průměru za měsíc?
Třída 3 (1) má 52 lidí, kteří chodí do kina. cena lístku je 6 jüanů za kus. kolik stojí lístek na vstupenku?
Součin 12 * 0,75 je o 0,9 větší než dvojnásobek čísla. toto číslo =?
z obchodu s nábytkem bylo dodáno 35 dřevěných židlí a 10 skládacích židlí je 3krát více než dřevěných židlí. kolik židlí bylo dodáno z obchodu s nábytkem?
Ze 7 kg řepkového semene lze vylisovat 3 kg řepkového oleje, kolik kilogramů řepkového semene je tedy potřeba k vylisování 1 kg řepkového oleje.
matka koupila xiaoqiangovi 4 pera, z nichž každé stálo 8 juanů. za dalších 5 juanů mu koupila pero se štětcem. za kolik matka koupila xiaoqiangovi tato pera?
na školním sportovním setkání koupila pátá třída celkem 5 krabic minerální vody, 24 lahví v krabici, 1,9 jüanu za láhev. kolik to stálo?
strýček Zhang zasadil 96 růží, počet chryzantém byl (5/12) růží a počet orchidejí byl (3/8) chryzantém. kolik orchidejí zasadil?
lili si šla do knihkupectví koupit zápisník. koupila ho za 6,8 jüanu, což bylo o 0,7 jüanu méně. musela ho koupit za 4,5 jüanu. za zbytek peněz si koupila jen kuličkové pero. kolik stojí toto kuličkové pero?
xiaoming jede po horské silnici dlouhé 12 kilometrů a vrací se po původní silnici. při cestě nahoru je rychlost 2 kilometry za hodinu a při cestě dolů je rychlost 6 kilometrů za hodinu. průměrná rychlost xiaomingu při cestě nahoru a dolů =?
poté, co led roztaje na vodu, se objem vody stane (10/11) objemu ledu. nyní je zde kus ledu. objem po rozpuštění na vodu je 30 decimetrů krychlových. kolik decimetrů krychlových má objem tohoto ledu =?
byla vyhloubena celková délka kanálu (3/5), což je přesně 240 metrů. kolik metrů je celková délka kanálu?
1 oděvní továrna dříve vyráběla oděvy s 3,2 m látky na jednu soupravu. po zdokonalení metody stříhání nyní každá souprava ušetří 0,2 m. kolik souprav látky lze vyrobit na 360 souprav tohoto druhu oděvů?
na farmě je 96 broskvoní (2/3) hrušní a (3/4) jabloní. kolik jabloní je na farmě?
Na staveniště byly převezeny 4 nákladní vozy cementu, každý s 4,5 tuny, které se dělí o 4410 jüanů. kolik je průměrná cena jedné tuny cementu?
Dongdongovi je 10 let a jeho otci je 40 let. když je dongdongovi kolik, je věk jeho otce jen 2krát vyšší než věk dongdonga.
v den altánků žáci zasadí 150 stromů. první den zasadili (1/3), z toho (2/5) v 6. třídě. kolik stromů bylo zasazeno první den v 6. třídě?
7 tun cementu, z nichž 20 % bude pokaždé převezeno, a kolikrát bude převezeno.
na staveništi jsou 2 hromady kamení. první hromada má 300 tun a druhá hromada má o 4 tuny méně než dvojnásobek první hromady. kolik tun mají celkem tyto 2 hromady kamení?
a a b jdou ve stejnou dobu ze školy do kina. a ujde na kole 150 metrů za minutu a b ujde 80 metrů za minutu. kolik metrů je po 9 minutách vzdálenost mezi a a b?
Pan wang chce opravit 48 skladeb a opravil jich 13. pokud opraví 7 skladeb za hodinu, kolik hodin mu bude trvat jejich oprava?
V sáčku je 306 jablek. každých 6 jablek je naplněno do sáčku. kolik sáčků může být naplněno?
recyklací 2 tun sběrového papíru lze získat 1600 kg recyklovaného papíru. kolik kg recyklovaného papíru lze podle tohoto výpočtu získat recyklací 5 tun sběrového papíru?
čistá hmotnost sudu s olejem je 80 kg (bez hmotnosti sudu). vylijte (1/4). kolik kilogramů?
1 číslo plus 2, minus 3, vynásobeno 4, děleno 5 se rovná 12, toto číslo =
Na určitém místě se staví nová dálnice o celkové délce 800 metrů. Postaveno bylo 320 metrů. kolik procent z celkové délky není postaveno?
je 500 ml slané vody s 3 % soli. kolik ml vody se stane slanou vodou s 2 % soli?
nákup 3 kg pomerančů a 4 kg jablek stojí 28,6 jüanu. je známo, že cena pomerančů za kilogram je 3,2 jüanu. jaká je cena jablek za kilogram?
ve školní knihovně je 375 knih s příběhy, což je o 35 méně než knih o vědě a technice, a komiksů je třikrát více než knih o vědě a technice. kolik komiksů je více než knih s příběhy?
xiaohong ušla 845 metrů z domova do školy za 13 bodů. stejnou rychlostí ušla 390 metrů z domova do knihkupectví xinhua. kolik bodů by měla ujít?
700 je více než 250
Postavte dálnici o celkové délce 20 kilometrů. Před 5 dny bylo postaveno 2,5 kilometru. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení stavby této silnice?
pan li si vzal 700 jüanů na nákup slovníku. koupil si 15 stejných slovníků a nechal si 25 jüanů. kolik stojí každý slovník?
ve 2. třídě základní školy v hongxingu je 25 chlapců v 5 ročnících, o 3 více než dívek. kolik žáků je v celé třídě?
720 metrů úseku dálnice 1 se má postavit za 12 dní, ale ve skutečnosti se každý den postaví 90 metrů. o kolik dní je to ve skutečnosti méně, než se plánovalo?
Silnice 1 je dlouhá 7500 metrů. silničáři ji opravovali 12 dní a 2700 metrů nebylo opraveno. kolik metrů se průměrně opravuje každý den?
Objem válce je (1/3) metrů krychlových a objem kužele se stejným dnem a stejnou výškou jako on = kolik metrů krychlových.
Akce v obchodě vycházejí z původní ceny 0,8 a pak 0,7. současná cena šatů je 56 jüanů. kolik je původní cena těchto šatů?
ve druhé třídě základní školy naděje je 45 žáků a ve třetí třídě 56 žáků. počet žáků ve čtvrté třídě je dvojnásobkem celkového počtu žáků ve druhé a třetí třídě. kolik žáků je ve čtvrté třídě?
1 železný drát, poprvé přestřihněte (3/8) metrů a podruhé (2/8) metrů. kolik metrů je celkem přestřiženo?
Škola koupila 8 basketbalových míčů, každý po 32 jüanech. kolik si rozdělil 1?
škola koupila 4 páry badmintonových raket a 20 švihadel, zaplatila 150 jüanů a dostala zpět 11,4 jüanu. každý pár badmintonových raket stojí 18,4 jüanu a kolik stojí každé švihadlo?
xiao ming četl knihu. první den přečetl (1/3) celé knihy. druhý den přečetl více (4/27) celé knihy než první den. kolik procent celé knihy přečetl za 2 dny?
Žáci 2. třídy se zúčastnili dvou letních táborů: hangzhou paradise a qiandao lake. Letního tábora hangzhou paradise se zúčastnilo 36 osob, tábora qiandao lake 28 osob a obou táborů 8 osob. kolik osob z 2. třídy se zúčastnilo letního tábora?
žáci se zúčastnili standardních aktivit a původní počet 50 osob, které dosáhly výborné úrovně, se zvýšil o 15 osob, což je nárůst o kolik procent?
Součet 12 a 21 vynásobíme (4/3), součin =?
rozdělte pozemek o rozloze 4 ha na 3 části, z nichž 2 jsou osázeny kukuřicí. kolik procent pozemku je osázeno kukuřicí?
oděvní továrna plánuje zpracovat dávku oděvů, přičemž průměrný počet souprav za den je 360, což zabere 25 dní. skutečné denní zpracování je o 90 souprav více, než bylo plánováno. za kolik dní se úkol skutečně splní?
Na 1 barel ropy se spotřebuje 10,2 kg a zbytek se spotřebuje 2,8krát. kolik kilogramů ropy zbývá?
Kolikrát je 0,4 větší než 0,16
rodina xiaoming potřebuje vymalovat stěny a stropy kolem obývacího pokoje. je známo, že obývací pokoj je 6 m dlouhý, 5 m široký a 3 m vysoký, odečteme-li plochu dveří a oken 10,4 m ^ 2. jestliže vymalování obývacího pokoje stojí 5,4 jüanu za metr čtvereční, kolik stojí?
9: 6 = 15: kolik
Délka života mrože je přibližně 40 let, délka života lachtana je (2/3) délky života mrože a délka života tuleně je (3/4) délky života lachtana. kolik let je délka života tuleně?
Siao-čching ušel 8 kroků, celkem 560 cm. kolik cm ušel Siao-čching na jeden krok?
jednotková cena basketbalového míče je 120 jüanů, jednotková cena volejbalového míče je (4/5) jednotkové ceny basketbalového míče a jednotková cena fotbalového míče je (7/8) jednotkové ceny volejbalového míče. kolik stojí fotbalový míč?
Tým stavitelů silnice vykopal za 5 dní 150 metrů krychlových zeminy a nyní je tam 750 metrů krychlových zeminy. kolik dní trvá výkop?
a. b je vzdáleno 569 kilometrů od dvou míst. auta a a b jedou z těchto dvou míst současně. auto a jede rychlostí 61 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 65 kilometrů za hodinu. auto a pokračuje v jízdě a setká se s autem b po 1 hodině zdržení při opravě auta na cestě. kolik hodin trvá od odjezdu do setkání?
škola nakoupila dávku učebnic, z toho 430 učebnic příběhů. počet učebnic vědy a techniky je 2krát větší než počet učebnic příběhů. kolik je dohromady učebnic příběhů a učebnic vědy a techniky?
nejdelší most přes moře na světě je čínský most přes moře v hangzhou bay, jehož celková délka je 36 kilometrů, což je asi 20krát více než 1 kilometr než most přes řeku ruian feiyun. kolik kilometrů měří most přes řeku ruian feiyun?
původní cena jednoho druhu kuličkového pera 0 je 4,8 jüanu za pero. po snížení ceny je každé pero o 0,3 jüanu levnější. kolik per si nyní mohu koupit za peníze 195 per?
mistr Zhang dříve vyráběl 150 dílů za 3 hodiny, ale nyní se to zkrátilo na 2 hodiny. o kolik procent se zvýšila hodinová efektivita práce?
součet 0,8 a (3/5) dělený rozdílem těchto dvou čísel, kvocient =?
kniha příběhů má 197 stran. xiao jun přečetl 42 stran. zbytek by měl přečíst za 5 dní. kolik stran přečte každý den?
auto a jede rychlostí 45 km za hodinu a auto b jede rychlostí 60 km za hodinu. 2 auta vyjedou z a i b ve stejný čas a jedou proti sobě. Za 4 hodiny po setkání dorazí auto a na místo b. kolik kilometrů je mezi a a b?
Je 60 košů jablek, o 12 více než (3/4) hrušek. kolik košů hrušek?
krabice je plná pevných kuliček. hmotnost pevné kuličky a krabice je celkem 12 kg. po vyjmutí (1/4) pevné kuličky z krabice je hmotnost zbývající pevné kuličky a krabice celkem 9,5 kg. jaká je hmotnost této krabice?
existuje nádrž ve tvaru krychle, dlouhá 3 metry, široká 2 metry a vysoká 1,2 metru. hloubka vody v bazénu je 0,5 metru. plocha ve styku s vodou = kolik metrů čtverečních?
wang liang šel poslat komiks li li li. aby ušetřili čas, vyrazili z domova ve stejnou dobu. wang liang ušel 53 metrů za minutu a li hong 67 metrů za minutu. je známo, že rodina wang lianga a li li li je od sebe vzdálena 1200 metrů. o několik minut později se setkali?
v hodině technologie práce byli studenti rozděleni do dvou skupin, které měly vyrobit červené květiny. v první skupině bylo 5 lidí, přičemž na jednoho člověka připadalo v průměru 17 květin; 6 lidí ve druhé skupině vyrobilo celkem 78 červených květin. kolik červených květin vyrobily tyto dvě skupiny studentů v hodině technologie práce?
Obrázky slavných hor, které shromáždil xiao ming, tvoří 60 % a obrázky řeky 30 %. obrázků slavných hor je o 90 více než obrázků řeky. kolik obrázků shromáždil xiao ming?
dělníkův strýc stavěl 4500 metrů dlouhou silnici 24 dní, v průměru 175 metrů denně. kolik metrů zbývá?
2 mistři a učedníci zpracovávají součástky. mistr dokáže zpracovat 756 součástek za týden a učeň 476 součástek za 7 dní. mistr zpracuje v průměru (o kolik) více součástek za den.
k dispozici je 36 metrů látky, ze kterých lze vyrobit 8 sad dětského oblečení a 10 sad oblečení pro dospělé. na každou sadu oblečení pro dospělé se spotřebuje 2,4 metru látky. kolik metrů spotřebuje každá sada dětského oblečení?
strýček wang vyrazil z okresu, aby dovezl hnojivo do wangzhuangu. když jel, rychlost byla 40 km/h. po 3 hodinách se vracel 2 hodiny. o kolik kilometrů rychleji, než když se vracel?
Dětský seriál má celkem 336 minut a vysílá se v 8 dílech. kolik minut má v průměru každý díl?
Do 1 hrnce lze najednou vložit pouze 2 kusy chleba. první stranu každého chleba je třeba zkoušet 2 minuty a druhou stranu je třeba péct 1 minutu. xiaohong chce sníst 3 kusy chleba k snídani. kolik minut je třeba čekat, aby se alespoň
strýček li napsal román. kromě 800 jüanů zaplatil 532 jüanů daně z příjmu fyzických osob ve výši 14 %. kolik jüanů dostal strýček li tentokrát?
obec loni osázela 15 hektarů a letos 18 hektarů. o kolik procent je letošní nárůst oproti loňskému roku?
továrna na výrobu košil vyrobila za poslední 4 dny 640 košil. nyní vyrábí 350 košil denně. o kolik košil se denně vyrobí více než v minulosti?
první dílna oděvní továrny vyrobí 489 kusů oděvů a druhá dílna vyrobí 474 kusů oděvů. každých 9 kusů je zabaleno do krabice. do kolika krabic lze zabalit oděvy vyrobené v obou dílnách celkem?
Zebra váží 320 kg, je tedy o 98 kg lehčí než kráva. kolik kg váží kráva?
Příklad 2: dělníci, kteří vyrábějí žárovky v továrně na žárovky, jsou placeni podle počtu bodů. Za každý kvalifikovaný výrobek se zapisují 4 body a za každý nekvalifikovaný výrobek se odečítá 15 bodů. dělník, který vyrobí 1000 žárovek, dostane celkem 3525 bodů. kolik žárovek je nekvalifikovaných?
xiao ming zvládne za minutu 9 ústních aritmetických úloh a xiao gang zvládne 3krát více než xiao ming. o kolik více ústních aritmetických úloh zvládne xiao gang za minutu než xiao ming?
jídelna převezla 850 kg rýže a snědla ji za 15 dní, přičemž průměrně 32 kg na den. kolik kilogramů rýže zbylo?
továrna na pračky původně plánovala vyrobit 2160 praček, které budou hotové za 30 dní. ve skutečnosti se každý den vyrobí o 18 praček více, než bylo původně plánováno. za kolik dní je vlastně hotovo?
moje sestra rozřezala kovací pás na úseky každých 56,45 cm. celkem bylo rozřezáno 34 úseků, zbývá 25,7 cm. jak dlouhý je tento kovací pás?
dělníci opravující silnici chtějí postavit silnici. první den postavili 120 metrů a druhý den postavili (1/3) celé délky. za 2 dny postavili 300 metrů. kolik metrů má silnice celkem?
je 5 sportovců. jejich hmotnosti jsou 76 kg, 73 kg, 78 kg, 72 kg a 75 kg. jejich průměrná hmotnost =?
rychlovlak a pomalý vlak jedou ze 2 míst vzdálených od sebe 500 kilometrů ve stejnou dobu. je známo, že rychlovlak jede rychlostí 70 kilometrů za hodinu a pomalý vlak jede rychlostí 55 kilometrů za hodinu. kolikrát se tyto 2 vlaky potkají?
30 kg slané vody s 15 % soli. kolik kg slané vody je v tomto okamžiku po zředění na 5 % soli?
ve třídě je 48 lidí. ředitel se zeptal: "kdo má hotový domácí úkol z čínštiny?" v tu chvíli zvedlo ruku 37 lidí. pak se zeptal: "kdo má hotový domácí úkol z matematiky?" v tu chvíli zvedlo ruku 42 lidí. nakonec se zeptal: "kdo nemá hotový domácí úkol z čínštiny a matematiky?" nikdo nezvedl ruku. spočítejte prosím, jakým jazykem třída počítá, kolik lidí má hotové domácí úkoly?
cena jablek v supermarketu je 7,8 jüanu za kilogram. xiaoli koupil 5 kg. kilogram jablek, které koupil xiaojie, je (2/3), které koupil xiaoli. zaplatí v tomto pořadí. xiaojie zaplatí pokladníkovi 50 jüanů rmb. kolik má pokladník najít xiaojieho?
délka obdélníku je 6 decimetrů, šířka je dlouhá (3/4) a šířka tohoto obdélníku =
součet 8 a 6 dělený rozdílem těchto dvou čísel, kvocient =?
4 tuny (1/5) jsou stejně těžké jako kolik (4/5)
V sadu bylo vysázeno 125 jabloní a počet hrušní byl o 20 menší než 4násobek počtu jabloní. kolik stromů bylo v tomto sadu vysázeno?
xiao li četla knihu příběhů 12 dní. v průměru přečetla 50 stran denně, takže jí zbylo 175 stran. kolik stran je v této knize?
Rovnoběžník se dnem 53 metrů a výškou 16 metrů. výsadba broskvoní na tomto pozemku má rozlohu 4 metry čtvereční. kolik broskvoní lze na tomto pozemku vysadit?
516 průběžně odečteme 6 a rozdíl po šestinásobném odečtení je 0
kvocient 0,21 / (3/5) plus součin 2,4 * (1/4) a =?
existuje čtvercový ubrus o délce strany 1,5 m. Pokud je cena za metr čtvereční 16,8 jüanu, kolik tento ubrus stojí?
Žáci třetí třídy pracují v čajové zahradě. je v ní 56 dívek a 64 chlapců. Do jedné skupiny jsou rozděleni 4 žáci. do kolika skupin je lze rozdělit?
existují 2 nezakryté krychlové nádrže na vodu. v nádrži a je voda a nádrž b je prázdná. měřeno zevnitř, nádrž a je 40 cm dlouhá, 32 cm široká a 20 cm vysoká; nádrž b je 30 cm dlouhá, 24 cm široká a 25 cm hluboká. nalijte část vody z nádrže a do nádrže b, aby výška vodní hladiny obou nádrží byla stejná. kolik centimetrů je nyní výška vodní hladiny?
hromada zboží váží 128 tun. kolik tun zbývá po odvozu 20 nákladních aut s nákladem 4,5 tuny?
1 lano je dlouhé 2 metry. odřízněte (4/5). kolik metrů zbývá?
existuje rovnoběžníkový sad o délce dna 70 metrů a výšce 30 metrů. v průměru je na každých 20 metrů čtverečních vysazen 1 ovocný strom. kolik ovocných stromů lze v tomto sadu vysadit?
jelen sika dokáže uběhnout 90 kilometrů za hodinu, což je o 20 kilometrů méně než nejrychlejší gepard (1/2). kolik kilometrů dokáže uběhnout gepard za hodinu?
z města a do města b jede 1 nákladní vůz a 1 osobní vůz v tomto pořadí. nákladní vůz jede rychlostí 40 kilometrů za hodinu. poté, co nákladní vůz odjede za 2 hodiny, jede osobní vůz z města a rychlostí 70 kilometrů za hodinu. pro zajištění bezpečnosti je stanoveno, že vzdálenost mezi oběma dílnami nesmí být menší než 10 kilometrů. má podle tohoto ustanovení vůz zastavit nejpozději několik hodin po jízdě, aby nechal projet autobus?
můj strýc chová 8 klecí s holuby. v každé kleci je 12 holubů. pokud se každý den prodají 4 holubi, za kolik dní se mohou vyprodat?
původní cena elektrického rýžovaru je 220 jüanů a současná cena je 154 jüanů. o kolik se snížila cena elektrického rýžovaru?
nejmenší společný násobek dvou kopretinových čísel je 195, z nichž jedno je 13 a druhé =
Knihkupectví xinhua odeslalo 95 referenčních knih a počet vědeckých a technických knih je 3krát vyšší než počet referenčních knih. kolik knih bylo celkem odesláno?
Délky tří stran trojúhelníku jsou (1/3) metrů, (5/9) metrů a (7/18) metrů. kolik metrů je obvod tohoto trojúhelníku?
experimentální základní škola má letos 121 počítačů, což je o 66 více než loni. o kolik procent se zvýšil počet počítačů letos oproti loňsku?
pan wang si oblíbil komerční dům o rozloze 90 metrů čtverečních v pátém patře "lidového pramene" a tržní cena domu je 4000 jüanů za metr čtvereční. stát požaduje, aby developeři dali část komerčního domu lidem s nízkými příjmy. jednotková cena části komerčního domu o rozloze 60 metrů čtverečních se vypočítá podle (3/4) tržní ceny domu, přebytek se vypočítá podle tržní ceny. kolik stojí pana wanga, aby dům získal alespoň?
rozdíl mezi součinem 14 a 72 minus 900 dělený 3, kvocient =?
blíží se svátky jara. matka xiaohong chce poslat 5000 jüanů do domu své babičky. pošta stanoví, že mezibankovní poplatek by měl činit 1 % z převodu. kolik by tedy měla matka xiaohong zaplatit?
cena stolu je 120 jüanů, což odpovídá ceně 3 židlí. škola přidala 20 židlí. kolik stál nákup židlí?
továrna na chemická hnojiva dongsheng původně plánovala, že každý den vyrobí 150 tun chemického hnojiva, což bude hotovo za 30 dní. pokud je to o 5 dní dříve, kolik tun chemického hnojiva bude každý den vyrobeno?
Továrna na nábytek potřebuje vyrobit dávku stolů. Každý den lze vyrobit 26 stolů. po 25 dnech zbývá 84 stolů. kolik stolů je v této dávce?
ve vlaku bylo 680 lidí. po příjezdu do changsha sjelo 258 lidí dolů a 189 lidí přijelo nahoru. kolik lidí je ve vlaku nyní?
1 ocelový díl je dlouhý 4 m a (3/20) m oceli se používá na výrobu dílu. Bylo vyrobeno 15 takových dílů. kolik m zbývá v tomto úseku oceli?
Podstava a výška rovnoběžníku se zvětší 5krát a jeho plocha se zvětší kolikrát.
učitel pe koupil 5 krabic míčků na stolní tenis. v každé krabici je 6 válců a v každém válci je 12. kolik míčků na stolní tenis celkem koupil?
v papírnictví je 300 sešitů. po prodeji některých z nich zbývají ještě 4 balení po 20 výtiscích v každém balení. kolik výtisků prodáte?
mistr wang poslal z pošty domů 500 jüanů. podle předpisů činí poplatek za převod 1 % z převodu. kolik jüanů by měl mistr wang zaplatit?
Hromada zboží váží 150 tun a 30 tun je spotřebováno. jaká část z celkového množství zbývá?
Ze dvou míst odjíždějí 2 auta a a b ve stejnou dobu. O 3 hodiny později se 2 auta setkají. 2 místa jsou od sebe vzdálena 174 kilometrů. auto a ujede 30 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
supermarket rt mart má 40 beden jablek po 25 kg. pokud se prodávají za 4,54 jüanu za kilogram, za kolik se tato jablka mohou prodat?
v základní škole Hope je 503 žáků a v jedné obci je 19 takových základních škol. kolik žáků základní školy je v této obci?
obě auta vyjíždějí ve stejný čas ze dvou míst vzdálených od sebe 30 kilometrů a jedou stejným směrem. auto b jede vpředu rychlostí 6 kilometrů za hodinu a auto a jede vzadu rychlostí 12 kilometrů za hodinu. kolik hodin trvá, než auto a dožene stranu b?
v jarní školní knihovně je 658 knih, 263 si vypůjčilo oddělení základní školy a 137 oddělení střední školy. kolik knih se v jarní škole nevyprodalo?
xiao li a xiao zhang se vraceli k sobě po stejné zemi ve stejnou dobu. xiao li ušel každou minutu 50 metrů a xiao zhang každou minutu 60 metrů. po 10 minutách se xiao li zastavil, aby si na 2 minuty odpočinul, a pak pokračoval v chůzi. kolik metrů je od sebe dělí dalších 6 minut?
Vypil jsem 300 ml z láhve nápoje, což je přesně (3/5) této láhve nápoje. kolik ml této láhve nápoje jsem vypil?
obchod s ovocem převáží zpět várku jablek. ráno prodá 78,5 kg a odpoledne 1,4krát. kolik kilogramů jablek se za tento den prodá?
sud plný arašídového oleje váží 16 kg. po spotřebování (3/5) oleje váží sud 8,5 kg. kolik kg váží prázdný sud?
existuje ocelová deska ve tvaru rovnoběžníku, jejíž dno měří 6,5 decimetru a výška je 3,4 decimetru. jestliže ocelová deska váží 0,75 kilogramu na čtvereční decimetr, kolik kilogramů váží ocelová deska?
strýc dělníka vykopal bazén o délce 8 metrů, šířce 6 metrů a hloubce 2 metry. pokud jsou 4 týdny a dno bazénu polepeny keramickými dlaždicemi, kolik čtverečních metrů keramických dlaždic je potřeba nejméně?
ze stavby se ráno přepraví 65 tun cementu a odpoledne více než 2krát 15 tun. kolik tun cementu se za tento den přepraví?
škola má 600 učebnic přírodních věd a techniky, 5krát více učebnic literatury a umění. kolik je celkem učebnic přírodních věd a techniky a učebnic literatury a umění?
náklady na výrobu určité hračky v továrně na hračky jsou 37,4 jüanu, což je o 6,6 jüanu méně než v minulosti. o kolik se snížily náklady?
xiaomingův domov je vzdálen 768 metrů od školy. xiaojun musí každý den chodit do školy 12 minut. kolik minut mu při této rychlosti trvá cesta do li hongova domu vzdáleného 1536 metrů od domova?
nainstalujte pouliční lampy na 1 straně 600 metrů dlouhé silnice (na obou koncích). nainstalujte 1 lampu každých 30 metrů. kolik pouličních lamp by mělo být nainstalováno celkem?
cena televizoru při 0,7 je 2100 jüanů. původní cena tohoto televizoru = kolik jüanů
příjem pana wanga z napsání knihy je 5800 jüanů. podle předpisů se z části po odečtení 800 jüanů z honoráře za rukopis platí daň z příjmu fyzických osob ve výši 20 %, kolik by tedy měl pan wang zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
vlaky a a b vyjíždějí z jinanu a qingdao ve stejnou dobu a setkají se o 4 hodiny později. je známo, že vůz a jede rychlostí 108 kilometrů za hodinu a vůz b jede rychlostí 96 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů dělí jinan a qingdao?
na oslavě 1. června mateřská škola odkoupila 400 cen. po jejich rozdělení do 8 tříd jich zbylo 40. kolik cen dostala v průměru každá třída?
maminka koupila 4 kusy mýdla a 2 ručníky za 28 jüanů. je známo, že každý kus mýdla stojí 2,6 jüanu, a kolik stojí každý ručník?
je 10 beden coly a 15 beden vody, každá obsahuje 24 lahví. kolik je lahví nápojů?
číslo a je (2/3) čísla b, číslo a je 120, číslo b =
dělitel je 2425, kvocient je 60, zbytek je 25 a dělitel =
osobní a nákladní automobily vyjíždějí ze dvou míst vzdálených od sebe 630 km ve stejný čas, jedou proti sobě a setkají se po 6 hodinách. je známo, že osobní automobily ujedou 48 km za hodinu a kolik kilometrů ujedou nákladní automobily za hodinu?
celková délka rychlostní silnice peking - šanghaj je 1300 kilometrů. osobní automobil ujel z pekingu do šanghaje 700 kilometrů. zbytek cesty jede rychlostí 120 kilometrů za hodinu. za kolik hodin dojede do cíle?
přetáhněte obdélník o délce 15 cm a šířce 10 cm na rovnoběžník o výšce 12 cm. jeho plocha = kolik čtverečních centimetrů.
škola loni vysadila 250 stromků. míra přežití těchto stromků je 80%. kolik stromků přežije?
v obchodech nakoupili po 25 koších jablek a hrušek, 88 jüanů za každý koš jablek a 112 jüanů za každý koš hrušek. kolik si rozdělili?
ve třídě 3 (1) je 50 žáků, z nichž 25 má rádo jablka, 23 má rádo jahody a 13 má rádo jablka i jahody. kolik lidí nemá rádo obojí ovoce?
budova má 52 pater a každé patro je vysoké 3 metry. kolik metrů má budova asi?
pekárna nakoupila 160 kilogramů mouky a po 4 dnech jí zbylo 64 kilogramů. kolik kilogramů mouky denně spotřebujete?
xiao li jede na motocyklu na horu, jede rychlostí 20 kilometrů za hodinu a na vrchol hory dojede za 3 hodiny. cesta dolů trvá jen 2 hodiny. najděte průměrnou rychlost zpáteční cesty xiao liho na motocyklu.
3m (1/5) je stejně dlouhá jako 3m (3/5).
mistr a učeň společně vyrobili dávku součástek. mistr vyrobil za hodinu 20 součástek, což je dvojnásobek počtu součástek vyrobených učněm za hodinu. mistrovi a učňovi trvalo 3 hodiny, než společně dokončili dávku úkolů. kolik součástek je v této dávce?
Celkem je 25 skupin. V každé skupině jsou 4 lidé zodpovědní za vykopání jam a zasazení stromků a 2 lidé za nošení vody a zalévání stromků. kolik žáků se zúčastnilo sázení stromků?
O kolik gramů je 350 gramů více než 80 gramů.
1 láhev oleje nalijte jeho (1/4) do sklenice o hmotnosti 200 g, sklenici vložte do 1 desky vah a poté do druhé desky vah vložte závaží o hmotnosti 500 g. v tomto okamžiku budou váhy vyvážené. kolik gramů váží tato láhev oleje?
xiao hui přečetl 133stránkový časopis. první den přečetl 27 stran a druhý den 33 stran. kolik stran mu zbývá?
obchod prodává 25 elektrických ventilátorů dopoledne a 30 odpoledne. cena každého elektrického ventilátoru je 163 jüanů. kolik se celkem prodalo elektrických ventilátorů?
Knihkupectví xinhua dodalo várku knih. První den se prodalo 45 % knih a druhý den 35 %. je známo, že za 2 dny se prodalo 640 knih. kolik knih se prodalo v této várce?
když autobus odjíždí ze stanice a, je právě plný. když přijíždí do stanice b, vystupuje z něj (1/4) cestujících a nastupuje 15 lidí. v tuto chvíli jsou 3 lidé bez sedadel. kolik lidí je nyní v autobuse?
V obchodě s ovocem Red Star je 775 kg jablek a 400 kg pomerančů. jestliže na každých 25 kg připadá 1 pytel, o kolik pytlů je více jablek než pomerančů?
dávka zboží má 120 tun a její (1/4) se odveze za (3/4) hodiny. kolik tun se průměrně odveze za hodinu?
továrna na baterie guanghua vyrobila v říjnu 480 beden baterií, což je o 80 beden více než v září, tedy o kolik procent více?
inženýrský tým stavěl dálnici. původní plán byl opravit 60 metrů denně a dokončit to za 30 dní. ve skutečnosti byl úkol splněn s pětidenním předstihem. kolik metrů se ve skutečnosti denně opraví?
televizní film má celkovou délku 390 minut a po 6 dílech zbývá 120 minut. kolik minut je průměrná délka každého dílu?
Dílna potřebuje vyrobit 100 dílů, z nichž 40 bylo dokončeno, což představuje celkový počet
žáci šesté třídy základní školy love se zúčastnili dárcovské akce na pomoc při katastrofě, kterou pořádala škola. v 1. třídě bylo 48 lidí, kteří darovali celkem 268 jüanů; ve 2. třídě bylo 50 lidí, kteří darovali celkem 297 jüanů; ve 3. třídě je 46 žáků, přičemž průměrný dar na osobu činí 6,5 jüanu. kolik jüanů darují žáci šesté třídy na osobu?
pero stojí 5,85 jüanu, což je o 2,43 jüanu více než kuličkové pero. xiao ming si za 10 jüanů koupí pero a kuličkové pero. kolik by měl dostat zpět?
Žáci 2 tříd 6. ročníku sbírali dřeviny. Ve třídě 1 nasbíralo 45 lidí po 0,13 kg a ve třídě 2 nasbíralo 36 lidí celkem 6,15 kg. kolik kilogramů nasbíraly tyto 2 třídy celkem?
inženýrský tým dokončil 32 % celkové délky silnice v prvním týdnu a 43 % ve druhém týdnu. je známo, že za 2 týdny bylo postaveno 1800 metrů. kolik metrů je celková délka silnice?
strana a a strana b si vybraly stejnou částku peněz na nákup kusu látky. původně bylo dohodnuto, že si vezmou stejné množství látky. ve výsledku si strana a vzala 6 metrů a strana b 14 metrů. strana b tak dala straně a 2 jüany. kolik je jednotková cena každého metru látky? (napište pouze odpověď, nikoliv sloupec)
Strýček Zhang chová 76 kachen a počet kuřat je přesně 2krát větší než počet kachen. kolik kuřat a kachen chová strýček Zhang?
2 osobní vlaky a a b vyjíždějí ze dvou míst vzdálených 680 km ve stejný čas. a jede rychlostí 42 km za hodinu a setká se za 8 hodin. kolik kilometrů ujede b za hodinu?
Dvanáctinásobek tohoto čísla je 420
armáda pochodovala v 300 metrů dlouhé linii rychlostí 4 metry za sekundu. zpravodaj na konci linie po obdržení povelu okamžitě pronásledoval velitele na frontě rychlostí 8 metrů za sekundu a poté se stejnou rychlostí okamžitě vrátil na původní pozici. kolik sekund trvalo od obdržení povelu do návratu na původní pozici?
Jestliže (1/5) čísla je 10, pak 25 % z něj =
Z 1 tuny řepky lze získat (2/3) tuny oleje. kolik tun oleje lze podle tohoto výpočtu získat z 15 tun řepky?
v kině je 1300 míst a ve škole 28 tříd, přičemž v každé třídě je průměrně 45 lidí. kolik míst je prázdných?
výtvarný kroužek ve škole má 24 lidí, což je (4/5) počtu kroužku leteckých modelářů, a přírodovědný a technický kroužek má (3/5) počtu kroužku leteckých modelářů. kolik lidí je ve přírodovědném a technickém kroužku?
V řece je 84 kachen a kachňat. kachen je 56. kolik je kachňat?
školní knihovna měla loni 320 knih o vědě a technice a letos nějaké koupila. letos je tam 400 knih o vědě a technice. o kolik procent je tam letos více knih o vědě a technice než loni?
ve školní výtvarné skupině je 40 lidí. počet výtvarné skupiny je (2/3) počtu hudební skupiny a počet hudební skupiny je (3/4) počtu matematické skupiny. kolik lidí je v matematické skupině?
jsou 2 tuny uhlí. poprvé se odveze (1/4) tuny a podruhé se odveze (1/2) tuny. kolik tun zbývá v tomto okamžiku?
plat pana li v červnu 2010 činil 2600 jüanů. podle předpisů se z části přesahující 2000 jüanů měsíčně platí daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. skutečný plat pana li v tomto měsíci =?
1 šarže zboží byla přepravena v množství 10,5 tuny, což je o 2,6 tuny méně než ostatní. kolik tun měla tato šarže zboží původně?
součet 720 a 160 dělený rozdílem 84 a 40, kvocient =?
kniha příběhů měla původně 576 slov na každé stránce a měla 25 stran. při dotisku se počet slov zmenšil a je třeba uspořádat pouze 18 stran. kolik slov je nyní uspořádáno na každé stránce navíc?
pan wang plánuje koupit nějaké psací potřeby za 100 jüanů jako cenu pro vynikající studentské kádry. nejprve koupil 6 sešitů za 65,4 jüanu a za zbytek hodlá koupit 5 propisek. do kolika se pak musí vejít jednotková cena propisky?
Traktor dopoledne obdělá 49,3 hektaru a odpoledne o 0,8 hektaru více než 1,2krát dopoledne. kolik hektarů obdělá tento traktor odpoledne?
1 mlýn na kámen (3/4) hodiny dokáže semlít kámen (15/7) tun. kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá semletí 1 tuny kamene?
při výpočtu úlohy na odčítání malý lajdák omylem napsal odečítaných 500 jako 560. odečítání není chybné. kolik je rozdíl mezi vypočtenou a správnou odpovědí?
O kolik je (1/6) z 24 menší než součet 20 a 5?
základní a střední škola ve městě nanxi uspořádala slavnostní zahájení v aule. v aule je 8 řad sedadel, v každé řadě je 168 míst. nyní je 17 míst volných. kolik lidí se zúčastnilo slavnostního zahájení?
součin 2 čísel je 70, 1 činitel je rozšířen 100krát, druhý činitel je zmenšen na původní (1/10), součin =
Zboží stojí 70 jüanů po 0,7. o kolik jüanů je současná cena tohoto zboží levnější než původní cena.
obdélníkový karton je 12 cm dlouhý a 9 cm široký. v tomto obdélníku vyřízněte největší čtverec a plocha zbývajícího malého obdélníku =?
jsou prázdniny. xiao hong jede k babičce domů. dříve to trvalo 10 hodin vlakem. nyní může přijet za 8 hodin. kolik času ušetří, když jede k babičce vlakem?
Spodní část rovnoběžníku má 8 cm, výška je 6 cm a plocha = kolik centimetrů čtverečních.
Pětinásobek čísla 1 je 905. toto číslo =?
v období "5 1" škola zorganizuje pro studenty návštěvu parku a připraví 30 osob, které se jí zúčastní. celkem se bude platit vstupné 900 jüanů a 150 jüanů se bude platit za pronájem auta. vypočítejte průměrnou částku jüanů na osobu?
Kancelářské potřeby xinya prodávají denně 18 krabic propisek, 12 propisek v jedné krabici. kolik propisek se celkem prodá?
xiao hong přečetla 60stránkovou knihu příběhů. první den přečetla (1/5) celé knihy a druhý den (1/4) celé knihy. kolik stránek přečetla za 2 dny?
v dubnu 2007 byla v Číně již pošesté zvýšena rychlost vlaků. rychlost vlaků na hlavní železniční trati se zvýšila z průměrných 160 kilometrů za hodinu na průměrných 200 kilometrů za hodinu. o kolik procent se zvýšila rychlost vlaků?
podlahová plocha učebny je 50,4 metru čtverečního a délka strany je 0,3 metru. kolik takových dlaždic je třeba použít k vydláždění podlahy učebny?
pro určitou dávku zboží je plánováno přepravit 30 tun denně a úkol splnit podle plánu. pokud se tonáž přepravovaného zboží za den zvýší na 50 tun, bude přepraveno za 6 dní. o kolik dní dříve oproti původnímu plánu lze úkol splnit? (sloupec komplexní řešení vzorce)
výpočet: 248 + 249 + 250 + 251 + 252 =
1 oděvní továrna dříve vyráběla oděvní soupravu s 3,8 m látky. později byla metoda střihu vylepšena tak, aby se ušetřilo 0,2 m látky na každou soupravu. původně bylo plánováno vyrobit 360 souprav oděvů. kolik souprav lze vyrobit nyní?
Maximální rychlost lva může dosáhnout 60 km/h, což je asi (6/11) rychlosti geparda. maximální rychlost geparda je asi =?
když se studenti zeptali pana li, kolik je mu letos let, pan li odpověděl: "přičtěte k mému věku 6, vydělte 2, odečtěte 5 a vynásobte 4, je mi 44." kolik je letos panu li?
20032003 + 20320030 + 23200300 + 22003003 + 20030032 + 20300320 + 23003200 = ．
jednoduchý výpočet. 0.7777 * 0.7 + 0.1111 * 5.1 =
místa ab a ab jsou od sebe vzdálena 45 kilometrů. a a b vyrazí z místa a do místa b ve stejnou dobu. a jde rychlostí 3 kilometry za hodinu a b jde rychlostí 5 kilometrů za hodinu. když b dorazí do místa b, kolik kilometrů je od místa a do cíle?
v 6. třídě se matematické skupiny zúčastnilo 48 osob, počet osob zúčastněných v jazykové skupině byl (3/4) matematické skupiny a počet osob zúčastněných ve sportovní skupině byl (5/9) jazykové skupiny. kolik osob se zúčastnilo sportovní skupiny?
V sadu je 100 broskvoní, což je přesně (5/6) počtu hrušní. kolik je tam hrušní?
Plocha lichoběžníku je 0,81 m ^ 2 a jeho výška je 0,9 m. součet horní a dolní dolní části tohoto lichoběžníku = kolik m
204 učitelů a studentů jezdí na lodičkách. jestliže každá loďka může pojmout až 6 osob, kolik lodiček je potřeba pronajmout nejméně
rozdíl mezi 86 a 59 se odstraní 2835, kvocient =?
Celkový měsíční příjem pana Zhanga je 3680 jüanů. jestliže platí daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 5 % po odečtení 3000 jüanů, kolik by měl pan Zhang každý měsíc zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
Byla postavena železnice dlouhá 500 metrů, přičemž první den byla postavena (1/5) celkové délky a druhý den 30 % celkové délky. kolik metrů bylo postaveno za 2 dny?
osobní loď měla 205 osob, 79 osob vystoupilo cestou z lodi a 128 osob pak nastoupilo na loď. kolik osob bylo na osobní lodi, když se znovu rozjela?
roztavte železný kvádr ve tvaru krychle o délce 49 cm, šířce 4 cm a výšce 3 cm na kužel vysoký 12 cm. kolik centimetrů čtverečních je plocha dna kužele?
kniha příběhů má celkem 290 stran. li ming přečetl 20 stran. každý den chce přečíst 30 stran. za kolik dní může knihu dočíst?
xiaohong má 43 známek. xiaowen má třikrát více známek než xiaohong a o 6 méně. kolik známek má xiaowen?
67 + 54 + 33 + 46 = ．
Vesnice shengli potřebuje vykopat kanál dlouhý 8 kilometrů, přičemž každý den se vykope (2/9) kilometrů. za kolik dní to může být hotovo?
ve skladu a je několik tun obilí. po odvezení 3,5 tuny je zbývající obilí o 1,7 tuny větší než to odvezené. kolik tun obilí bylo původně uloženo ve skladu a?
odečtěte součet 10,1 a 24,35 s 13, vynásobte kvocient 0,6, součin =?
1 lano bylo odříznuto o 20,5 m, což bylo o 3,6 m kratší než zbytek. jak dlouhé bylo lano?
xiao li ušel 5 kroků, celkem 340 centimetrů. kolik centimetrů ušel xiao li na jeden krok?
Rozdíl mezi 2008 / 8 a 47 =?
v supermarketu byla nakoupena nová várka oblečení. první den se prodalo celkem (2/7) a druhý den se prodalo celkem (3/7). jaká byla celková částka prodaná za dva dny?
ve školním malířském kroužku je 36 chlapců a 42 dívek, z toho kolik procent z celého malířského kroužku tvoří dívky?
existují 2 hromady uhlí. hromada a váží 127 kg. po odvezení 12 kg z hromady a je hromada a třikrát větší než hromada b o 1 kg. kolik kilogramů uhlí je v hromadě b?
1 železný drát je dlouhý (4/5) m. odřízněte (1/4) m a kolik metrů zůstane.
Původní cena zboží je 150 jüanů, které se prodává za 0,75 jüanu. jaká je současná cena?
xiao ming šel do knihkupectví a koupil si 20 učebnic matematiky. jsou vysoké 120 cm. stejná hromada knih je vysoká 24 cm. otázka: kolik knih je na této hromadě? (sloupec komplexní řešení)
strýček chen uložil do banky 10000 jüanů s roční úrokovou sazbou 3,33 % a dobou uložení 3 roky. kolik bude mít k dispozici jistiny a úroků při splatnosti? (osvobozeno od daně z úroků)
inženýrský tým plánuje postavit 48 km silnic, ale skutečná oprava je (7/8) větší než původní plán a skutečná oprava je o tisíce metrů větší než původní plán?
tým pro opravu silnic plánoval postavit 960 metrů silnic za 20 dní a ve skutečnosti úkol splnil o 4 dny dříve. kolik metrů silnic se ve skutečnosti postaví každý den?
matka si koupila několik mléčných bonbonů a 38 ovocných bonbonů. kdyby snědla 24 mléčných bonbonů, bylo by to o 9 méně než ovocných bonbonů. kolik mléčných bonbonů matka koupila?
V areálu školy je 20 borovic, topolů je o 14 více než borovic. kolik je celkem topolů a borovic?
loď pluje z přístavu a do přístavu b a celou cestu urazí za 8 hodin (3/10). za kolik hodin může doplout do přístavu b?
silniční stavební tým splnil za prvních 12 dní v červenci úkol postavit silnici v délce 3,5 km; aby byl úkol splněn co nejdříve, je třeba postavit 3krát splněný úkol a za zbývajících 19 dní více než 0,2 km. kolik kilometrů musí silniční stavební tým postavit?
xiao ming četl knihu. první den přečetl 20 stran. počet stran přečtených druhý den byl (9/10) první den a (19/40) druhý den. kolik stran je v této knize?
1 auto dokáže pokaždé převézt 15 tun písku z kanálu. po dvanácti převezeních zbývá ještě 180 tun. v budoucnu převeze pokaždé o 3 tuny více. kolikrát ho bude schopno převézt?
1. září letošního roku uložila xiaoyu nashromážděné novoroční peníze ve výši 400 jüanů do banky na 3 roky s roční úrokovou sazbou 2,89 %. je připravena darovat úroky na projekt naděje, až vyprší. kolik může v té době darovat?
podle příslušných údajů lze recyklací 1 kg sběrového papíru vyrobit 0,8 kg recyklovaného papíru. v rámci aktivity "zachraň kousek papíru", kterou škola uskutečnila v tomto pololetí, 40 žáků 2. třídy 5. ročníku recyklovalo v průměru 1,5 kg sběrového papíru na osobu. kolik kilogramů recyklovaného papíru může tato třída vyrobit?
Odečtěte součin 0,4 * 2 od 4,6, rozdíl =?
Dejte 20 g cukru do vody 80. Kolik vody je v cukrové vodě?
součet 0,2 a (1/6) vynásobíme (5/6), výsledek =?
3 lidé skočili 360krát, xiao hong skočil 130krát, xiao li skočil 146krát a kolikrát skočil xiao wen?
první várka ovoce převezeného do supermarketu má 320 kg a druhá řada 400 kg. hmotnost těchto 2 várkek ovoce tvoří (2/3) veškerého ovoce v supermarketu. kolik kilogramů ovoce je v supermarketu?
bílých králíků je 75. počet černých králíků je (2/5) bílých králíků. kolik je černých králíků?
3 (1) ve třídě tělesné výchovy jsou 4 řady, v každé řadě je 12 lidí. pokud je v každé řadě 8 lidí, kolik řad můžete stát?
Kolik metrů krychlových zeminy je třeba vykopat, aby se vykopal bazén dlouhý 60 metrů, široký 40 metrů a hluboký 3 metry.
Vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 300 kilometrů. kolik kilometrů ujelo auto (4/5) celé cesty?
auto jelo z místa a do místa b 4 hodiny rychlostí 72 kilometrů za hodinu a 3 hodiny při návratu. rychlost tohoto auta při návratu =?
ve čtvrté třídě základní školy Naděje je 50 žáků, 26 z nich hraje stolní tenis a 21 basketbal. Obou soutěží se neúčastní 17 z nich. kolik lidí se účastní obou soutěží?
Počet dospělých, kteří navštěvují muzeum vědy a techniky, je dvakrát vyšší než počet dětí. Muzeum vědy a techniky navštívilo 152 dětí. kolik lidí navštívilo muzeum vědy a techniky celkem?
Na zeleninový trh se přiveze 1600 kg zeleniny, což je 4krát více než ředkviček. Ředkviček je 380 kg méně než špenátu. kolik kg špenátu?
obchod s ovocem dodal 20 beden hrušek po 25 kg. prodalo se 325 kg, kolik kilogramů zbylo?
Kvocient 4,5 + 8,4 / 21, získaný součet vynásobíme 1,5, součin =?
skupinová fotografie 48 žáků 1. třídy 5. ročníku. cena je 24,5 jüanu. uveďte 4 fotografie. navíc další tisk je 2,3 jüanu za každou. 1 pro každou třídu, a pak dejte 5 vedoucímu učiteli a oddílovému učiteli. kolik musíte celkem zaplatit.
1. obchod prodává v průměru 350 nápojů denně. kolik nápojů se prodá tento měsíc (na základě 31 dnů)?
2. Šířka obdélníku je 4 cm, délka je dvojnásobek šířky a obvod = kolik centimetrů. 3. Obdélník je široký 2 cm, délka je 2 cm.
na parkovišti stojí 24 aut, z toho 4 kola mají auta a 3 kola motocykly. tato auta mají celkem 86 kol. kolik je tam motocyklů?
strýček Wang přinesl 800 jüanů na nákup chemického hnojiva, 42 jüanů za pytel. po nákupu chemického hnojiva mu zbylo 170 jüanů. kolik pytlů strýček Wang koupil?
továrna na hračky plánuje vyrobit várku hraček, která se vyráběla 6 dní. každý den se vyrobí v průměru 148 hraček a ke splnění úkolu je třeba vyrobit 582 hraček. kolik hraček je v této várce?
výška yao minga je 2,26 m. jeho výška je o 0,06 m větší než dvojnásobek výšky xiaoguanga. výška xiaoguanga =?
od čísla odečti 2, vynásob 9, přičti 3 a vyděl 4. výsledek je 12. najdi toto číslo.
součin čísel 4,8 a 7,2 je po přičtení čísla přesně 100. toto číslo =?
10 / (5/12) = ．
2 auta vyjíždějí ze 2 míst v tomto pořadí. auto a jede rychlostí 48,3 km za hodinu a auto b jede rychlostí 51,7 km za hodinu. po 6,3 hodinách se obě auta na cestě setkají. kolik kilometrů měří dálnice mezi těmito 2 místy?
Továrna na hvězdné kůže dostala za úkol ušít 1500 kožených sukní. Prvních 6 dní bylo každý den ušito 75 kožených sukní a zbytek měl být dokončen do 15 dní. kolik kožených sukní bylo průměrně ušito každý den?
na jedné farmě je 250 koz a počet ovcí je 7krát vyšší než počet koz. o kolik je na této farmě více ovcí než koz?
učitel dal do prázdné krabice od kříd 2 červené a 3 bílé křídy. vyndejte libovolnou z nich. možnost, že dostanete červenou křídu =
328 žáků 5. třídy základní školy chengguan navštívilo zemědělský vědeckotechnický demonstrační park. Šlo 48 lidí. kolik minibusů potřebujete na každých 20 lidí?
výrobce mobilních telefonů vyrobil v prvním týdnu 570 mobilních telefonů, což je o 90 více, než bylo plánováno. kolik procent plánu bylo překročeno?
tovární jídelna přepravila 8 pytlů mouky, každý pytel měl 25 kg, celkem za 4 dny. kolik kilogramů mouky denně sníte?
auta a a b vyjíždějí ve stejný čas z míst a a b, která jsou od sebe vzdálena 420 kilometrů. rychlost auta a je 64 kilometrů za hodinu a rychlost auta b je (7/8) rychlosti auta a. za kolik hodin se tato dvě auta setkají?
xiao ming cestuje vlakem. trvá (3/4) minuty, než vlak projede tunelem dlouhým 750 metrů. kolik metrů připadá na jednu větev vlaku?
1 letadlo uletí 15 kilometrů za minutu. cesta z pekingu do yinchuanu trvá 86 minut. kolik kilometrů je to z pekingu do yinchuanu?
Škola koupila 12 fotbalových a 18 basketbalových míčů. zaplatila za ně 1392 jüanů. 68 jüanů za každý fotbalový míč. kolik stojí každý basketbalový míč?
1 lano měří 10,4 m, 0,54 m na poprvé a 5,2 m na podruhé. kolik metrů zbývá?
Ve třetí třídě školy je 325 chlapců, o 29 méně než dívek. kolik jich je ve třetí třídě?
Zhang Hua uložil v bance 40000 jüanů na 3 roky s roční úrokovou sazbou 3,69 %. úrok po splatnosti =? kolik má zaplatit daň z úroků?
sestra xiao hong si vzala peníze na nákup sešitů. když si koupila 1 za 0,3 jüanu, mohla si jich koupit 24. kdyby si koupila jiný druh sešitu, každý 1 by stál o 0,1 jüanu více. kolik výtisků si mohla za své peníze koupit?
oděvní továrna prodává ráno 54 péřových bund a odpoledne 36 stejných bund. cena každé péřové bundy je 320 jüanů. o kolik je ráno dražší než odpoledne?
ve městě wangcun byl postaven kanál. první den bylo postaveno 8,5 km a druhý den bylo postaveno o 3,5 km více než první den. v této době bylo postaveno o 4 km méně než těch, které postaveny nebyly. kolik kilometrů zbývá?
Zelinářská farma přepravila 5800 kg zelené zeleniny a 3 nákladní auta tuřínu, přičemž průměr na jedno auto byl 1250 kg. o kolik kilogramů více zelené zeleniny než tuřínu?
Loď jede rychlostí 13,5 kilometru za hodinu a do cíle dorazí za 32 hodin. pokud jede rychlostí 16 kilometrů za hodinu, za jak dlouho dorazí?
Lano je dlouhé (5/6) metrů. pokud se použije (1/5) metrů, kolik metrů zbývá.
20 % čísla je přesně 40 (2/5) a toto číslo =
327 * 2.8 + 17.3 * 28 = ．
hromada uhlí má 12 tun a její (1/4) je přepravena. kolik tun uhlí je přepraveno?
míra přežití 1 druhu stromku je 94 %. aby bylo zajištěno přežití 470 stromků, kolik stromků by mělo být alespoň vysazeno?
spotřeba (1/8) pro hromadu uhlí je (9/4) tun a (2/3) = kolik tun této hromady uhlí
2 auta strany a a strany b vyjela ze 2 míst vzdálených 220 metrů současně a šla proti sobě. po 2,5 hodinách se setkala. je známo, že auto a ujede 45 kilometrů za hodinu, a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
rozdíl 516 - 318 vynásobíme součtem 32 + 58, součin =?
restaurace nakoupila (7/8) tuny mouky, první den spotřebovala (3/14) tuny této dávky mouky a druhý den spotřebovala (3/16) tuny. kolik tun mouky se rozdělí za 2 dny?
Sad strýce Wanga má 8 jabloní a dostává 344 kg jablek. kolik kilogramů jablek dostane v průměru každá jabloň?
v prvním čtvrtletí vyrobila továrna na obráběcí stroje 570 obráběcích strojů, což je o 90 více, než bylo plánováno. kolik procent plánu bylo překročeno?
ovce váží 35 kilogramů, což je pětinásobek hmotnosti psa, a prase váží 24 kilogramů hmotnosti psa. kolik kilogramů váží prase?
teta zhang uložila v bance 3000 jüanů s dobou vkladu 2 roky a roční úrokovou sazbou 2,7 %. kolik může teta zhang získat z jistiny a úroků, když je vybere při splatnosti?
v závodě na 1500 metrů uběhl xiao fei (3/5). kolik metrů musí uběhnout, aby doběhl do cíle?
v soutěži ve skákání přes švihadlo je stanoveno, že každý skáče 5 minut. wang ping skočí 337krát. zhang hua skočí za minutu 12krát více než wang ping. kolikrát zhang hua celkem skočil?
součin dělení 52 a 48 a 4 a 25, kvocient =
Původní cena ledničky byla 2250 jüanů. v období "5 1" se prodávala za 0,7 jüanu. kolik je současná cena?
xiao mingův domov je od školy vzdálen 7,2 km. za minutu ujede 0,45 km. jak dlouho mu trvá cesta do školy?
u příležitosti Dne učitelů pořádá nákupní centrum shuipo aktivitu "respektujeme učitele a vážíme si vzdělání". původní cena značkové ledničky je 2700 jüanů a učitelé si mohou cenu snížit (2/9). promiňte, kolik může váš čínský učitel ušetřit, když si během aktivity tuto ledničku koupí?
Jsou zde 2 dospělí a 3 děti. každý dospělý drží každé dítě jednou. kolikrát musíte každé dítě držet?
a a b jsou od sebe vzdáleny 936 km. auto ujede 216 km za 3 hodiny. kolik hodin bude při této rychlosti trvat, než auto dojede z a do b?
Do autobusu nastoupilo 27 lidí, 9 lidí sjelo dolů na stanici před autobusem a 18 lidí pak nastoupilo nahoru. kolik lidí je nyní v autobuse?
Průměrná výška dívek ve třídě 6 (2) je 150 cm. pokud je výška Zhang li zaznamenána jako + 8 cm na základě průměrné výšky, pak skutečná výška Zhang li = kolik cm.
letního tábora matematické olympiády se v jednom městě účastní 300 lidí. li xiang je také jedním z nich. nyní by mělo být vybráno 10 lidí, kteří se soutěže zúčastní. jaká je možnost, že li xiang bude vybrán?
zelí (8/3) tun, okurky (9/10), ředkvičky (1/6) více než okurky, o kolik tun více ředkvičky než okurky?
Oba faktory jsou 48 a jejich součin =
topolů je 24 a počet vrb je 4krát větší než počet topolů. kolik je vrb?
krychle je 7 cm dlouhá, 4 cm široká a 3 cm vysoká. její objem =
u klavíru je cena snížena o 20 %, tedy na pouhých 1700 jüanů. kolik je původní cena tohoto klavíru?
dílna vyrobila 240 míčků na stolní tenis, celkem 8 krabic, 5 krabic v každé krabici. kolik míčků na stolní tenis je zabaleno v každé krabici?
druh oblečení, původní cena je 500 jüanů a nyní je cena 400 jüanů. o kolik je současná cena nižší než původní cena?
10.2 inženýrský úřad postavil za 5 měsíců dálnici, která má celkovou délku (10/11). jaký je průměrný počet postavených silnic každý měsíc?
10.3 tým pro opravu silnic chce postavit turistický kanál v parku s výhledem na moře. byl postaven za 1000, což je přesně (5/6) délky celého kanálu. jak dlouhý je tento turistický kanál?
(1/4) čísla je 5 a 35 % tohoto čísla =
součet 157 a 343 dělený součinem 25 a 2, kvocient =
dálnice byla opravena v délce 1500 metrů, což je o 500 metrů lepší než ta bez opravy. kolik metrů je celková délka této dálnice?
567 * 142 + 426 * 811 = ．
1 nádrž na vodu obsahuje 3 tuny vody, což představuje (3/4) celkové kapacity této nádrže. kolik tun vody pojme tato nádrž?
Všechny 3 sčítance jsou 24 a =
První člen poměru je 20, poměr je (5/8) a poslední člen poměru =
zasuňte bambusovou tyč rostliny o délce 4,3 m do vody a změřte hloubku bazénu. bahnitá část je 0,3 m a vodní hladina je 1,1 m. jaká je zásobní hloubka bazénu?
cena kočárku je 126 jüanů. kolik stojí mateřskou školu xingxing nákup 4 takových kočárků?
současná cena šatů je 320 jüanů a cena těchto šatů je o 80 jüanů nižší než cena originálu. o kolik je cena těchto šatů nižší než cena originálu?
Ve školní jídelně je několik kilogramů rýže. První den se spotřebovalo 29,8 kg a druhý den 30,2 kg. v tuto chvíli zbývá ještě 56,9 kg. kolik kilogramů rýže měla školní jídelna?
1 celkem je 960 kelímků, na každých 6 kelímků připadá 1 krabice a na každých 8 kelímků 1 krabice. kolik krabic se celkem vejde?
podlaha knihovny je 25 decimetrů dlouhá a 12 decimetrů široká. pokud k vydláždění podlahy knihovny použijete podlahové dlaždice o délce strany 2 decimetry, kolik takových dlaždic je potřeba?
auto ujede 126 kilometrů z města a do města b za 3 hodiny. při této rychlosti trvá celá cesta 7 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost mezi městem a a městem b?
Třída 6 (1) si předplatí alespoň 1 druh "matematických phs" pro "desetinné noviny". 60 % žáků ve třídě odebírá "desetinné noviny" a (4/7) odebírá "matematické phs". oba druhy novin odebírá 6 lidí. kolik lidí odebírá "desetinné noviny"?
základ daně je 200000 jüanů. sazba daně je 15 % a splatná daň = kolik jüanů.
škola by měla v areálu školy vysadit dávku stromků. pokud je míra přežití těchto stromků 80 %, kolik stromků by mělo být vysazeno, aby bylo zajištěno přežití 160 stromků.
oděvní továrna vyrobila určitý druh módy. původně se na každý kus látky spotřebovalo 1,6 m a nyní se na každý kus látky ušetří 0,2 m. kolik dalších kusů látky lze vyrobit na 560 kusů módy?
za každých 6300 jüanů původní ceny barevné televizní soupravy se původní cena sníží o (1/6) poprvé a (1/5) podruhé. kolik je současná cena za soupravu?
xiao jing čte 194stránkovou knihu matematických příběhů. během prvních 4 dnů přečte v průměru 35 stran denně. zbytek plánuje dočíst za 3 dny. kolik stran musí každý den přečíst?
v 6. třídě je 130 chlapců a 120 dívek. žáci 6. třídy tvoří (1/5) z celkového počtu žáků školy. kolik žáků je ve škole?
Na velkoobchodní trh s ovocem se vozí 7,2 tuny jablek, což je 1,8krát více než hrušek. kolik tun jablek je více než hrušek?
moje matka koupila v supermarketu 5,2 kg rýže a 1,5 kg libového masa, které stojí 25,02 jüanu. vím, že rýže stojí 1,35 jüanu za kilogram. kolik stojí libové maso za kilogram?
v zoo je 8 slonů a 56 opic. počet opic je mnohonásobně vyšší než počet slonů.
skupina 960 kachen, z toho 580 ve vodě a zbytek na břehu. kolik kachen je na břehu?
Příklad 1: skupina a a skupina b vyrazí ve stejný čas ze dvou míst vzdálených od sebe 20 km. skupina a jde rychlostí 6 km za hodinu a skupina b jde rychlostí 4 km za hodinu. za kolik hodin se setkají?
Byla postavena silnice o délce (4/5) kilometrů a její (1/4) byla postavena za 3 dny. kolik kilometrů se průměrně postaví každý den?
výkupní stanice obilí wufeng nakoupila 5 vozů rýže, celkem 630 tun. nakoupené pšenice je o 12 tun méně než rýže. kolik tun pšenice a rýže je nakoupeno?
20% čísla je 80 a jeho (1/2) =
tanečního vystoupení se zúčastnilo 54 žáků centrální základní školy shuibu, přičemž počet dívek je třikrát vyšší než počet chlapců. kolik žáků se zúčastnilo tanečního vystoupení?
2 válečné lodě strany a a strany b vyjíždějí ze 2 uliček ve stejnou dobu. flotila strany a jede rychlostí 48 km za hodinu. rychlost válečné lodi b je (5/6) rychlosti válečné lodi a. za 4 hodiny se 2 válečné lodě setkají. kolik kilometrů je vzdálenost mezi 2 uličkami?
z určitého druhu sójových bobů (3/4) kg lze vylisovat (1/5) kg oleje. kolik kilogramů sójových bobů je podle tohoto výpočtu potřeba k vylisování 1 kg oleje?
V sadu miaomiao je 2300 košů jablek. Na přepravě se podílejí 4 auta. každé auto může najednou přepravit 25 košů. kolikrát je lze přepravit?
počet lidí, kteří "splňují normy" v 5. třídě, je (2/9) větší než ve 4. třídě. ve skutečnosti je jich o 12 více. kolik lidí "splňuje normy" ve 4. třídě?
Číslo 30 menší než pětinásobek čísla je 470. toto číslo =?
xiaobing a xiaojun jdou ze dvou míst současně. xiaobing ujde za minutu 70 metrů, což je o 10 metrů méně než xiaojun. po 12 minutách se ti dva potkají. kolik metrů jsou ta dvě místa od sebe vzdálená?
3.1416 * 2.7183 = ．
15 kulatých hřebíků váží asi 10 g a kolik kulatých hřebíků váží asi 20 g.
a je 16 kilometrů za b a oba jdou stejným směrem ve stejnou dobu. a jede rychlostí 18 kilometrů za hodinu a b jede rychlostí 10 kilometrů za hodinu. za kolik hodin a dožene b?
Na podporu oblasti postižené katastrofou provedla základní škola xinglong aktivity zaměřené na darování knih. Ve 4. třídě bylo darováno 120 knih, v 5. třídě o 12 knih více než ve 4. třídě, v 6. třídě 2krát více než v 5. třídě. kolik knih bylo darováno v 6. třídě?
v přírodovědné a technické skupině je 23 žáků a ve výtvarné skupině 13 žáků. počet žáků kaligrafické skupiny je 2krát větší než počet žáků výtvarné skupiny. o kolik více je žáků v kaligrafické skupině než v přírodovědné a technické skupině?
technická skupina bude kopat kanál dlouhý 900 metrů. každý den se plánuje vykopat 60 metrů. vzhledem k přijetí nové technologie se ve skutečnosti každý den vykope o 30 metrů více, než se plánovalo. kolik dní to ve skutečnosti trvá?
35 krát číslo 1 je 490. toto číslo =?
pár kalhot stojí 78 jüanů. cena páru kožených bot je 3krát vyšší než cena kalhot. kolik stojí tátu takové kalhoty s párem kožených bot?
1 hromada uhlí váží (4/5) tuny. kolik tun je násobkem (1/5) tuny?
xiao ming uběhne 85 metrů za minutu a xiao hong uběhne (4/5) metrů za minutu. kolik metrů uběhne xiao hong za minutu?
77 + 25 + 23 + 44 + 75 + 56 = ．
měsíční výroba zemědělského nářadí v továrně na zemědělské stroje je letos třikrát vyšší než loni. letos se měsíčně vyrobí 4140 kusů zemědělského nářadí. o kolik kusů zemědělského nářadí se letos vyrobí měsíčně více než loni?
při dělení čísla 1 malý nepozorný omylem zapsal dělitele 70 jako 80. kvocient je 7. správné číslo této úlohy je =
při stavbě rychlostní silnice tým a opravil 36 % celkové délky, tým b opravil 42 % celkové délky a tým b opravil o 4,2 km více než tým a. kolik kilometrů je rychlostní silnice dlouhá?
Červená koule váží (3/4) kg a hmotnost žluté koule je (1/9) červené koule. kolik kilogramů váží tyto dvě koule?
škola nakoupila 54 nových knih, z toho na přírodovědné a technické knihy připadá (1/6) a na literaturu a umění (1/3). o kolik je více knih o literatuře a umění než o přírodovědných a technických knihách?
Žáci základní školy tráví ve škole každý den 6 hodin, z toho (1/6) času věnovaného sportu a (1/8) času věnovaného čtení. jaký je celkový čas těchto dvou činností?
1 nákladní auto může 3krát přepravit 240 košů hrušek a sad potřebuje přepravit 2560 košů hrušek. kolikrát je mohou přepravit 4 taková auta?
Existují 2 vlaky. 1 je dlouhý 102 metrů a jede rychlostí 20 metrů za sekundu. druhý je dlouhý 120 metrů a jede rychlostí 17 metrů za sekundu. 2 vlaky jedou proti sobě. kolik sekund trvá jízda zepředu dozadu?
matka zhao min je učitelka. narodila se 8. dubna 1976. podle vnitrostátních předpisů odešla do důchodu v 55 letech. ve kterém roce by měla odejít do důchodu?
v sadu je 150 jabloní, hrušní je o 20 více než jabloní a počet pomerančovníků je dvojnásobkem celkového počtu jabloní a hrušní. kolik je pomerančovníků?
Škola organizuje výsadbu stromů, přičemž na jednu osobu připadá v průměru 12 stromů. ve třídě 1 je 46 žáků a ve třídě 2 43 žáků. kolik stromů je vysazeno ve dvou třídách?
váha xiao min je 30 kg, což je (5/6) váhy jeho bratra. váha jeho bratra je (1/2) váhy jeho otce. kolik kilogramů váží jeho otec?
Mistr li utká (2/5) metrů přikrývek za hodinu a (2/3) kolik metrů za hodinu.
xiao ming jede na kole z města a do města b rychlostí 20 kilometrů za hodinu a xiao qiang jede z města b do města a rychlostí 15 kilometrů za hodinu. pokud je tam pták, startuje současně s nimi rychlostí 30 kilometrů za hodinu, startuje z města a a vrací se, aby letěl opačným směrem, když potká jinou osobu, tímto způsobem letí mezi nimi tam a zpět, dokud se nesetkají. pokud je ab vzdáleno 14 kilometrů, kolik kilometrů uletěl pták?
ve školní soutěži o nejlepší přírodovědnou a technickou esej přišlo celkem 180 esejí. po vyhodnocení tvořily vítězné práce asi (3/4) z celkového počtu. mezi vítěznými pracemi byla (1/3) od žáků 6. třídy. kolik esejí vyhráli žáci 6. třídy?
odečtěte 25 % z 1220 od 4105, rozdíl =?
xiaofang stála u železnice. trvalo 2 minuty, než kolem ní projel vlak. je známo, že vlak je dlouhý 360 metrů. přejet most stejnou rychlostí trvalo 6 minut. jak dlouhý je most?
studentky v mimoškolní skupině původně tvořily (1/3) počtu celé skupiny. po přidání 4 studentek tvořily studentky (1/2) původního počtu celé skupiny. pak původní počet mimoškolní skupiny =?
písař xiao zhang potřebuje přepsat 360 stran rukopisu. původně plánoval přepsat 60 stran denně, ale ve skutečnosti 90 stran denně. tímto způsobem může xiao zhang přepsat tento rukopis o několik dní dříve, než bylo původně plánováno?
v březnu přišlo jaro. studenti se vydali na jarní výlet. se sušenkami přišlo 27 lidí, s chlebem 21 lidí a se sušenkami i chlebem 18 lidí. každý přinesl alespoň 1 druh. kolik lidí se zúčastnilo jarního výletu?
xiaogangova matka si koupila svetr a utratila za něj 360 jüanů, což představuje 20 % výdajů rodiny v tomto měsíci. kolik utratila xiaogangova rodina v tomto měsíci?
1 druh svetru, původní cena je 380 jüanů a současná cena je (3/19) nižší než původní. o kolik je nižší?
strýc wang má obdélníkové pšeničné pole dlouhé 25 m a široké 14 m. Pokud se na jednom metru čtverečním urodí 5 kg pšenice, kolik kilogramů pšenice může toto pšeničné pole vyprodukovat?
Druhý člen poměru je 2,5, poměr je 5 a první člen poměru =
(2005/2006) - (1/2006) = ．
žáci 12 tříd jedou na jarní výlet, přičemž v každé třídě je průměrně 45 osob. celkem jede 9 autobusů. kolik osob by měl každý autobus odvézt?
v sadu bylo nasbíráno celkem 220 tun jablek a po odvozu 13 nákladními auty jich zbylo 12 tun. kolik tun jablek může odvézt každé nákladní auto?
existuje krychlový špalek dřeva, který je 10 decimetrů dlouhý, 8 decimetrů široký a 6 decimetrů vysoký. nyní je zpracován na co největší krychli. kolik krychlových decimetrů = rozřezané dřevo?
Jestliže 30 kilogramů uhlí může vytvořit 12 stupňů, kolik stupňů může v průměru vytvořit jeden kilogram uhlí? (vyjádřeno jako nejjednodušší zlomek)
koupil jsem sadu sportovního oblečení za 135 jüanů a pár sportovních bot za 48 jüanů. moje matka koupila sadu sportovního oblečení a pár sportovních bot pro xiao ming za 200 jüanů. kolik peněz zbývá?
Kolik hodin trvá obdělávání 1500 mu orné půdy 3 traktory po dobu 4 hodin a 2000 mu orné půdy 5 traktory?
(5/8) čísla se rovná (4/5) z 10. najděte toto číslo?
přepravní tým původně plánoval přepravit 1000 tun za 25 dní, ale ve skutečnosti přepravil 50 tun denně. o kolik dní dříve, než bylo plánováno?
sud ropy váží po spotřebování 20 % 27 kg. sud váží po (1/2) 18 kg. kolik kilogramů měl tento sud ropy původně?
Siao Ming měří 1,4 metru a já jsem o 0,1 metru menší než on. znáte mou výšku =?
v zemi je celkem 8040 ovocných stromů, z toho 14 řad jabloní, v každé řadě je 420 stromů. zbytek jsou broskvoně. je známo, že broskvoní je 18 řad. kolik broskvoní je v každé řadě?
v sadu je 289 broskvoní, hrušní je o 118 více než broskvoní. kolik je v sadu ovocných stromů?
v 5. třídě základní školy hongxing jsou 3 třídy, v každé třídě je průměrně 45 lidí. v rámci aktivity obětování lásky dětem v oblastech postižených katastrofou darovali žáci 5. třídy 472,5 jüanu. kolik jüanů připadá na jednoho člověka?
Školního kroužku kaligrafie a tanečního kroužku se zúčastnilo 25 lidí z 5. třídy (1), z toho 15 ve skupině kaligrafie a 18 v tanečním kroužku. kolik lidí se zúčastnilo obou kroužků?
Cena obleku byla loni 400 jüanů a letos 320 jüanů. o kolik je letos cena nižší než loni. (doplňte výsledek)
škola nakoupila 73 krabic kříd a dala je třídě 2 (1). po 10 krabicích se zbytek rozdělí do 7 tříd. kolik krabic kříd dostane v průměru každá třída?
ve čtvrté třídě základní školy hongxing se 96 žáků vydalo na návštěvu muzea vědy a techniky. byli rozděleni v průměru do 4 týmů. každý tým byl rozdělen do 3 skupin. kolik lidí bylo v každé skupině?
ve 2 třídách 4. ročníku základní školy huayuan je 80 žáků. na začátku školního roku škola vyměnila všechny nové jednotné lavice a židle pro 4. ročník. každá lavice stojí 68 jüanů a každá židle 32 jüanů. kolik si rozdělila 1. třída základní školy huayuan?
poplatek za vodu, který škola zaplatila v únoru, činil 2000 jüanů, což bylo o 500 jüanů méně než v lednu. kolik procent se ušetřilo?
2 vlaky vyjíždějí relativně ze 2 stanic. vůz a jede rychlostí 48 kilometrů za hodinu a vůz b jede rychlostí 54 kilometrů za hodinu. po 4,5 hodinách se setkají. kolik kilometrů je železnice mezi 2 stanicemi?
25 * 125 * 96 = ．
Je známo, že součin 2 činitelů je 20,4, z nichž 1 je 4 a druhý =
auto přepravuje zboží z města a do města b průměrnou rychlostí 45,6 kilometrů za hodinu a dojede tam za 4,2 hodiny. zpátky mu to trvá 3,6 hodiny. kolik kilometrů za hodinu?
Vejce váží (1/16) kg. hmotnost husího vejce je 2krát větší než hmotnost vejce. kolik kg váží husí vejce?
Ve skupině umění je 48 lidí a ve skupině vědy a techniky 10 lidí. kolik lidí je v těchto dvou skupinách?
plat strýčka li minulý měsíc činil 2400 jüanů. po odečtení 2000 jüanů zaplatil daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. jak vysokou daň by měl zaplatit?
železnice mezi stanicemi a a b je dlouhá 460 kilometrů. osobní vlak jede ze stanice a do stanice b rychlostí 80 kilometrů za hodinu a nákladní vlak 1 jede ze stanice b do stanice a rychlostí 35 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se tato 2 vozidla setkají?
Kolik barevných vlajek je třeba vložit každých 5 metrů kolem kruhové dráhy o délce 400 metrů?
98 / 16 * 112 = ．
Plocha trojúhelníku je 6,2 cm ^ 2, výška je 3,1 m cm a dno = kolik centimetrů.
liangliang si koupil 2 sešity a 4 tužky a honghong si koupil 14 stejných tužek. použili stejnou částku peněz. cena sešitu = cena kolika tužek.
součin 15 * 26, děleno součtem 292 a 98, kvocient =?
wang li vyrobil 38 žlutých vlaječek a li ming vyrobil 22 červených vlaječek. vyrobili (1/3) celkového počtu vlaječek. kolik vlaječek vyrobí tentokrát?
v zájmovém kroužku matematiky na základní škole hongxing je 24 žáků, což představuje (3/8) z celkového počtu žáků 6. třídy. kolik žáků je v 6. třídě základní školy hongxing?
kolikrát 7,5 je 2,5
Na hřišti hraje hry 32 žáků. každý z nich se rozdělí do 4 skupin. do kolika skupin se mohou rozdělit?
rozdělte (2/3) kilogramů bonbónů na 4 části, každá =
škola nakupuje laserové tiskárny hp. v obchodě koupí 5 sad a zaplatí 4050 jüanů; na internetu zaplatí 6000 jüanů za nákup 12 stejných tiskáren. o kolik je levnější koupit tiskárnu na internetu než v obchodě?
1 kráva sežere denně 25 kg trávy. Kolik kilogramů trávy sežerou 2 krávy za 4 dny?
kolik tun je 12 % ze 120 tun
pesticid se smíchá s vodou, aby vznikl tekutý lék. poměr pesticidu a vody je (1/150). stávající pesticid má 4 kg. kolik kilogramů vody je třeba přidat?
výpočet: (2/3) - (3/5) =
skupinová fotografie 46 studentů ve třídě 1 za 4 roky. cena je 24,5 jüanu. dejte 4 fotografie. navíc dodatečný tisk je 2,3 jüanu za kus. každá osoba ve třídě chce jednu. kolik musíte zaplatit celkem?
žáci pátých a šestých tříd v jedné obci se zúčastnili matematické soutěže. počet žáků pátých tříd byl (5/6) z počtu žáků šestých tříd. později se kvůli dešti nemohlo soutěže zúčastnit 25 žáků pátých tříd. v té době byl počet žáků pátých tříd (4/5) z počtu žáků šestých tříd. kolik žáků pátých tříd se zúčastnilo matematické soutěže?
Pracovní skupina v 6. třídě chtěla pomoci školní provozovně slepit 2640 kartonů. ve skutečnosti bylo za 3 dny slepeno 240 kartonů. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat slepení zbývajících kartonů?
Obdélníková nádrž s plochou dna 24 metrů čtverečních pojme až 60 metrů krychlových. jak hluboká je tato nádrž?
na sportovním setkání seniorů se strýček liu a strýček li zúčastnili závodu na dlouhou trať. celá vzdálenost měřila 1,5 km. strýček liu ji uběhl za 9,7 minuty. strýček li strávil o 2 minuty více než on. kolik minut potřebuje strýček li v průměru na uběhnutí jednoho kilometru?
obchod nakoupí várku kožených sandálů a prodejní cena každého páru je o 15 % vyšší než nákupní cena. pokud je všechny prodá, může dosáhnout zisku 120 jüanů; kolik je nákupní cena těchto kožených sandálů? (poznámka: jaký je vztah mezi počtem zisků na jeden pár a celkovým počtem zisků?)
dílna vyrobila 1200 dílů za 25 dní, tedy o 5 dní dříve, než bylo původně plánováno. kolik dílů bylo vyrobeno za den?
rukopis má 3600 slov. strýček chen napsal (1/3) za 20 minut. kolik slov napíšete za minutu?
Součin 2 činitelů je 240. pokud 1 činitel zůstane nezměněn a druhý činitel se rozšíří 5krát, pak součin =
3.42 * 76.3 + 7.63 * 57.6 + 9.18 * 23.7 = ．
Původní svazek drátů v napájecí kanceláři byl dlouhý 14,85 m. Mistr dělník použil poprvé 0,75 m a podruhé 1,25 m. Kolik metrů drátů v tuto chvíli zbývá?
30 je (3/4) čísla a toto číslo =
v obchodě je 75 propisek, což je (3/5) počtu kuličkových per. kolik je celkem propisek a kuličkových per?
tatínek koupil kolo pro xiaoyu. původní cena byla 180 jüanů. nyní ho obchod prodává za 0,85. kolik stál nákup tohoto auta?
moje rodina koupila 5000 jüanů státních stavebních dluhopisů, které jsou fixovány na 5 let. pokud je roční úroková sazba 3,14 %, po uplynutí jejich platnosti může moje rodina dostat jistinu a úrok = kolik jüanů?
Součet 400 - 170 a 80, rozdíl =?
v roce 2007 byla již pošesté výrazně zvýšena rychlost vnitrostátní železnice. vlak ze šanghaje do pekingu jel rychlostí 200 kilometrů za hodinu. do cíle mohl dorazit za 7,5 hodiny, tedy o 4,5 hodiny rychleji než dříve. kolik kilometrů ujel tento vlak za hodinu?
38,5 je několikanásobek hodnoty 7
silnice byla postavena v délce 42,5 kilometru a zbytek je o 8,5 kilometru kratší než 1,8násobek délky silnice. kolik kilometrů je celková délka silnice?
základní škola guangming má v průměru 42 žáků v každé třídě a 39 vyučovacích hodin. kolik žáků je v celé škole?
Na 1 dílnu je třeba vyrobit 75 strojů. Během prvních 5 dnů bude vyrobeno 25 strojů. za kolik dnů bude vyroben zbytek?
20 míčků na stolní tenis, vezměte jejich (1/5), kolik jich zbývá.
základní škola vysadila v loňském roce 1500 stromů, přičemž míra přežití byla 98 %. kolik stromů bylo vysazeno?
na přepravu cementu nákladním autem je potřeba 45 tun, přičemž 15 tun bylo převezeno. zbytek se převáží nákladními auty s nákladem 5 tun najednou. kolik takových aut je potřeba?
po pátém zvýšení rychlosti čínské železnice zvýšil vlak svou rychlost z 80 km za hodinu na 120 km za hodinu. o kolik procent je rychlost vyšší než původní?
xiao ming (2/3) hodin přečetl 24 stran knih. za jak dlouho přečte 180 stran?
Drát je dlouhý 20 metrů. Je z něj použito 75 %. kolik metrů zbývá.
obchod s oblečením prodá za den 80 péřových bund a ráno 30. každá péřová bunda stojí 110 jüanů. o kolik jüanů více prodá podle tohoto výpočtu odpoledne než ráno?
výtěžnost oleje z jader podzemnice olejné je 38 %. kolik kilogramů jader podzemnice olejné je třeba k získání 570 kg oleje?
pár kalhot stojí 30 jüanů. cena šatů je čtyřikrát vyšší než cena páru kalhot. kolik stojí tento oblek?
slyšeli jste někdy o "špičce ledovce"? jen malá část špičky ledovce je vystavena na vodní hladině a většina je ukryta pod vodní hladinou. jestliže objem ledovce vystaveného na vodní hladině je asi 80 metrů krychlových, tato "špička" tvoří pouze (1/7) ledovce, kolik metrů krychlových pak činí objem ledovce =?
školní uniformy. na každou sadu se plánuje použít 3,8 metru látky, což ve skutečnosti ušetří 0,4 metru. původní plán byl vyrobit 680 sad školních uniforem, ale o kolik více, než se plánovalo.
školní jídelna nakoupila rýži a každý den jí snědla 141 kg. po pěti dnech jídla jí zbylo 95 kg. kolik kilogramů rýže škola odvezla?
Do 1 kartonu se vejde 35 kg pomerančů. nyní jsou 2 hromady pomerančů, 1 hromada má 114 kg a druhá hromada 166 kg. kolik kartonů je třeba připravit?
Ovocnářství "lele" přepravilo 200 kg jablek a několik hrušek. nejprve se prodalo 25 kg jablek a poté 20 kg hrušek. v této době zbylo stejně jablek i hrušek. kolik kilogramů hrušek ovocnářství přepravilo?
Součet 2 sčítanců je o 12 větší než 1 sčítanec a o 17 větší než druhý sčítanec. součet těchto 2 sčítanců =
počet přírodovědných a technických kroužků v experimentální základní škole je (8/9) výtvarného kroužku a počet přírodovědných a technických kroužků je (4/5) sportovního kroužku. ve výtvarném kroužku je 72 lidí. kolik lidí je ve sportovním kroužku?
ve škole je 38 žáků basketbalu, o 15 více volejbalu než basketbalu, o 10 méně fotbalu než basketbalu. kolik je volejbalistů?
Když se xiao ming narodil, měřil 58 cm a jeho otec měřil 174 cm. kolikrát je výška jeho otce vyšší než výška jeho otce?
wang xia si koupila 140stránkovou knihu příběhů a přečetla 86 stran. zbytek plánuje přečíst za 6 dní. kolik stran musí každý den přečíst?
Plocha obdélníku je 280 metrů čtverečních. je-li šířka 14 metrů, kolik metrů je délka.
existuje vlak dlouhý 200 metrů, který ujede 15 metrů za sekundu. kolik sekund trvá přejet most dlouhý 850 metrů?
Výpočet determinantu: 25 % čísla je o 1,2 menší než jeho (1/3). toto číslo =?
Mingmingova rodina koupila 2,5 kg jablek a 2,4 kg jahod. 2 kg jahod odnesla babičce. kolik ovoce je v tuto chvíli v Mingmingově rodině?
přečetl jsem 60 stran této knihy. to je přesně zbytek (1/4). kolik stran má tato kniha?
povinností každého občana je platit daně podle zákona. celkový plat pana Zhanga za minulý měsíc činil 1840 jüanů. podle příslušných ustanovení zákona o dani z příjmu fyzických osob by mělo být zaplaceno 5 % z daně z příjmu fyzických osob za část přesahující 1200 jüanů. kolik měl pan Zhang za minulý měsíc zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
rozdělte 5 metrů dlouhé lano na 6 částí, kolik metrů je každá z nich dlouhá.
(1/5) čísla je o 60 větší než jeho (1/6). najděte toto číslo
xiaohong má 36 známek. xiaoxinovy známky jsou xiaohongovy (5/6) a xiaomingovy známky jsou xiaoxinovy (4/5). kolik známek má xiaoming?
xiaohua chodí do školy rychlostí 76 metrů za minutu. každý den musí chodit do školy 20 minut. kolik metrů je jeho domov od školy?
V celé třídě je seřazeno 44 lidí. xiaohong je jedenáctý zleva a xiaofen je třináctý zprava. kolik studentů je mezi xiaohongem a xiaofenem?
v plaveckém bazénu tianhai se první den prodalo 554 vstupenek na plavání, 287 ráno a 313 odpoledne. kolik vstupenek se prodalo za tyto 2 dny?
Sklad ovoce přepravil 540 kg ananasu, což je o 20 kg méně než 2násobek cukrové třtiny. kolik kg cukrové třtiny?
kniha příběhů má 280 stran. liangliang ji četl 5 dní, přičemž denně přečetl v průměru 20 stran. ostatní přečetli denně o 10 stran více než předtím. kolik dní bude trvat, než tuto knihu příběhů dočte?
mému otci je letos 35 let a věk mého syna je otcův (1/7). za 5 let bude věk mého syna otcův (()) / (()).
čtvrtá třída druhé experimentální základní školy má 12 tříd a 8 skupin v každé třídě. do oblasti postižené katastrofou bylo darováno celkem 864 knih. kolik knih průměrně darovala každá skupina?
továrna na přířezy prodala v loňském roce 3400 sad přířezů a letos o 600 sad více než loni. jaký je objem prodeje v loňském roce?
2 týmy společně postavily silnici. první tým postavil 50 % celkové délky a druhý tým postavil 420 kilometrů. v tomto okamžiku postavily 2 týmy o 380 kilometrů méně, než je celková délka (2/3). kolik kilometrů je celková délka silnice? 
Židle stojí 52 jüanů a stůl 148 jüanů. škola koupila 35 sad židlí. kolik to stálo?
v šesté třídě je 150 žáků. počet lidí, kteří se účastní sportovních kroužků, tvoří (2/5) z celkového počtu žáků v celé třídě, což je (4/3) z kaligrafického kroužku. kolik procent z celkového počtu žáků se účastní kaligrafických kroužků v celé třídě?
nákladní loď urazila 35 % celé cesty ze šanghaje do guangzhou. v tuto chvíli je od šanghaje vzdálena 280 kilometrů. kolik kilometrů měří cesta ze šanghaje do guangzhou?
v sadu je 96 broskvoní a počet jabloní je (3/4) broskvoní. kolik je v sadu broskvoní a jabloní?
původní cena kabátu je 200 jüanů. o kolik je po snížení ceny (1/10) levnější než původní cena?
Včely vytočí 10 g medu 50krát. kolik gramů medu mohou vytočit jednou? (vyjádřeno ve zlomcích).
pan chen šel do obchodu se sportovními potřebami a koupil 12 basketbalových míčů. cena každého basketbalového míče byla 63 jüanů. koupil 8 volejbalových míčů a utratil 240 jüanů. kolik pan chen 1 podíl?
existují 2 lana. délka bílého lana je o 2 metry menší než čtyřnásobek délky červeného lana. jestliže bílé lano je dlouhé 18 metrů, jak dlouhé je červené lano?
xiao ling čte knihu příběhů. pokud přečte 15 stránek denně, může ji dočíst za 8 dní. pokud přečte dalších 5 stránek denně, za kolik dní ji může dočíst?
objem bazénu ve tvaru krychle je 5600 litrů. dno bazénu je obdélník o délce 40 decimetrů a šířce 20 decimetrů. kolik decimetrů je výška bazénu?
(1/5) kg se spotřebuje na 8 kg rýže. kolik jí zbývá
Tým inženýrů postavil dálnici dlouhou 15,8 km. V prvním týdnu bylo postaveno 5 km a ve druhém týdnu bylo postaveno o 0,7 km více než v prvním týdnu. kolik kilometrů může být dokončeno?
na liliině poličce je 45 vědeckých a technických knih, což odpovídá (5/8) knih o literatuře a umění, a počet knih o literatuře a umění odpovídá (3/8) všech knih. kolik knih je na liliině poličce?
Rozřízněte dvoumetrový ocelový válec o půdorysné ploše 3,14 decimetru čtverečního na dvě stejné části. o kolik se zvětšila plocha povrchu?
rozřežte železný drát dlouhý 42 m na stejné malé úseky. každý úsek je dlouhý (6/7) metrů. kolik úseků lze rozřezat?
1 činitel je 202, druhý je 11 a jejich součin =
1 činitel je 147, druhý činitel je 7, součin =?
všichni žáci základní školy hongqi byli rozděleni do 25 skupin. každá skupina vysadila 5 stromků. nákup stromků stál 1250 juanů. kolik stojí každý stromek?
přečíst knihu, přečíst celou knihu každý den (1/9), přečíst celou knihu za 3 dny.
škola chce koupit 20 basketbalových míčů a 60 pevných míčů, přičemž se dělí o 1380 jüanů. je známo, že jednotková cena basketbalového míče je 31,5 jüanu. jaká je jednotková cena pevného míče?
v kapse je 8 bílých míčků na stolní tenis a 4 žluté míčky na stolní tenis. nyní si nahmatejte 1 míček. možnost, že je bílý =
Ve škole je 1500 žáků a docházka je přesně 98 %.
mistr zhang jel do okresu převážet zboží. vzdálenost z domu mistra zhanga do okresu je 150 km. cesta tam trvala 2 hodiny a cesta zpět 3 hodiny. zjistěte průměrnou rychlost jízdy mistra zhanga tam a zpět.
5 tříd 3. ročníku se zúčastnilo aktivity přivítání reportážní skupiny china aerospace hero. každá třída vybrala 15 žáků. každý žák chtěl 2 balónky. kolik balónků jste chtěli?
24 (1/3) je mnohem méně než 16
v nádobě a je 180 gramů slané vody o koncentraci 2 % a v nádobě b je 9 %. pokud je suchá gramáž, vezměte 240 gramů slané vody z nádoby b a nalijte ji do nádoby a. v tomto okamžiku je množství kuchyňské soli v nádobách a a b stejné. kolik gramů slané vody je v nádobě b?
Původní cena šatů je 120 jüanů. současná cena je (2/3) původní ceny. kolik je současná cena?
Počet a je 120, počet b je o 20 menší než trojnásobek počtu a, a počet b =
(1/2) čísla a je o 8 větší než jeho (1/3). toto číslo =?
1 hromada uhlí váží (4/5) tun a první den se spotřebuje (1/5) tun. kolik tun se spotřebuje první den?
Součin násobení 2 čísel je 96. pokud oba činitele zmenšíme na původní (1/10), pak součin =
rozdíl 4 - (1/4) násobeno (3/5), součin =?
6,05 přičteme číslo, abychom dostali 10, a toto číslo =?
železnice z Čching-tao do Pekingu je dlouhá asi 900 kilometrů a celou cestu urazí rychlovlak za 2 hodiny (1/4). kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá cesta z Čching-tao do Pekingu rychlovlakem?
xiao ming dosáhl v pěti testech z matematiky v jednom pololetí 95, 87, 92, 100 a 96 bodů. najděte průměrný výsledek xiao minga v každém testu z matematiky.
kvocient 5292 / 36, vynásobený rozdílem mezi 1370 a 1080, součin =?
2 auta strany a a strany b vyjíždějí ze 2 míst vzdálených od sebe 480 km ve stejný čas. po 3,2 hodinách se obě auta setkají. je známo, že auto b jede rychlostí 72 km za hodinu a auto a jede kolik kilometrů za hodinu. kolik kilometrů za hodinu jede auto a?
32 krát 22 =?
cesta vlaku z místa a do místa b trvá 3 hodiny. za (3/5) hodiny jsem ujel 48 kilometrů. jak dlouhá je železnice mezi místem a a místem b?
Obchod s potravinami dodal 410 kg mouky. ráno prodal 154 kg a odpoledne 172 kg. kolik kilogramů mouky zbývá?
strýček čao přinesl 850 jüanů na nákup rýže. koupil 26 pytlů rýže, zbylo mu 18 jüanů. kolik stojí každý pytel rýže?
když číslo vydělíme 8, je kvocient 7 a zbytek je 5. toto číslo =
strana a a strana b vyrazily ve stejný čas a na stejné místo do stejného cíle. každá větev strany a měřila 65 metrů a každá větev strany b měřila 75 metrů. po cestě strana b 10 minut odpočívala. v důsledku toho strana b dorazila do cíle o 2 minuty později než strana a. kolik metrů je vzdálenost mezi těmito dvěma místy?
(5/8) z 1 čísla je o 4 méně než 20. toto číslo =?
strýček li přinesl 600 jüanů na nákup chemického hnojiva. po nákupu 36 pytlů chemického hnojiva mu zbylo ještě 60 jüanů. kolik stojí každý pytel chemického hnojiva?
délka strany čtverce je 4 decimetry a jeho obvod =
pan li vzal 45 studentů na plavbu lodí. každých 5 lidí si pronajme loď. kolik lodí si musíte pronajmout nejméně?
Vlak ujede 273 kilometrů za 3 hodiny. při této rychlosti trvá cesta z místa a do místa b 20 hodin. jak daleko je z místa a do místa b?
Dálnice z místa a do místa b je dlouhá 216 kilometrů. kolik kilometrů ujelo auto (3/8) z místa a do místa b?
Traktoristé zorali pomocí traktorů 6,8 hektaru bavlníkového pole za 4 dny. kolik dní by podle tohoto výpočtu trvalo zorání dalších 13,6 hektaru bavlníkového pole?
(2/15) metrů je (2/5) metrů
v kapse je 12 koulí. dotkněte se libovolné koule zevnitř. možnost dotknout se červené koule je (3/4). kolik červených koulí může být v kapse?
škola vysadí várku stromků. míra přežití těchto stromků je obecně 80 %. pokud má být vysazeno 1200 živých stromků, kolik jich má být vysazeno?
obchodní dům lejia odeslal 40 beden jablek a pomerančů, 18 kg jablek a 25 kg pomerančů. kolik kilogramů jich je celkem?
Pan ču šel do supermarketu guoguang a koupil si oblek 0,85 za 680 jüanů, což bylo mnohem výhodnější než před slevou.
v 1. třídě 3. ročníku centrální základní školy wucheng je 56 žáků, z toho dívky tvoří (5/8). kolik je tam dívek?
na parkovišti je 23 velkých aut. počet dodávek je 3krát větší než počet velkých aut. počet osobních aut je o 18 menší než celkový počet velkých aut a dodávek. kolik je tam aut?
Součet 24060 / 38 a 22, kvocient =?
v 6. třídě základní školy danzao je 59 chlapců a 37 dívek. počet žáků ve 4. třídě je (7/8) počtu žáků v 6. třídě. kolik žáků je ve 4. třídě?
v rámci dárcovské kampaně pro zemětřesení ve Wenchuanu v S'-čchuanu daroval li gang 50 jüanů, což představuje (1/28) všech darů třídy a (1/32) celé školy. víte, kolik jüanů darovala celá škola?
Na hřišti bylo 40 žáků a přišlo jich 25. každých 5 lidí se postavilo do řady. do kolika řad se mohou postavit?
Součet 3,9násobku čísla a 2,5násobku je 80. toto číslo =?
celková délka řeky huaihe je asi 1000 kilometrů a celková délka řeky huaihe je (2/11) žluté řeky, jaká je tedy celková délka žluté řeky?
mistr a učeň společně zpracovávali dávku dílů. první den mistr zpracoval 18 % z celkového počtu a učeň 12 % z celkového počtu. celkem bylo zpracováno 300 dílů. kolik dílů bylo v této dávce?
xiao jun nasbíral několik obrázků. vytáhl ještě 1 obrázek (1/3) a dal ho xiao mingovi. měl jich ještě 21. kolik obrázků měl xiao jun?
je 40 kg slané vody s 16 % soli. kolik kilogramů vody lze odpařit, aby se koncentrace zvýšila na 20 %.
oddělení velkoobchodu s ovocem dodalo 9 košů hrušek, kterých se stalo (1/4) násobek jablek, a (9/7) násobek pomerančů. kolik košů pomerančů?
1 barel oleje má hmotnost 10 kg a (4/5) tohoto barelu oleje se spotřebuje. kolik kilogramů se spotřebuje?
2 auta vyjela ze 2 míst ve stejný čas a šla naproti sobě. a ujelo 65 km za hodinu, což je o 5 km méně než b. po 4,8 h se 2 auta setkala. kolik kilometrů dělí tato 2 místa?
Wang gang uložil do banky 50000 jüanů na 2 roky a roční úroková sazba (roční úroková míra) je 2,7 %?
továrna na výrobu keramických štěňat dokáže vyrobit štěně s 1 hliněným polenem, ale při výrobě štěněte potřebuje strhnout nějaké hrudky hlíny. do hliněných hrudek stažených štěnětem lze vyrobit každých 6 hliněných polen, což stačí na výrobu hliněného polena štěněte. takových hliněných polen je 36, kolik štěňat lze vyrobit?
v budově 1 obce huayuan je 7 jednotek a v každé jednotce žije 14 domácností. kolik domácností žije v této budově?
5 košů jablek váží stejně. jestliže z každého koše odebereme 10 kg, zbývající jablka odpovídají hmotnosti původních 3 košů. kolik kilogramů váží každý koš?
xiaopang uviděl blesk a uslyšel hrom po 5,2 sekundách. je známo, že rychlost hromu ve vzduchu je 0,33 km/s. jak daleko je blesk od xiaopanga?
mistr wang původně plánoval vyrobit 28 autíček denně a dokončit je za 15 dní. ve skutečnosti vyrobil o 2 autíčka denně více, než původně plánoval. za kolik dní úkol skutečně splnil?
Strana a a strana b jsou od sebe vzdáleny 840 kilometrů. auta jedou rychlostí 56 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je od strany b po 15 hodinách?
dětský kabát stojí 98 jüanů. kalhoty jsou o 12 jüanů levnější než kabát. cena sukně je 2krát vyšší než cena kalhot. kolik stojí tato sukně?
ve třetí třídě ústřední základní školy je 26 lidí, z toho 14 v čínském zájmovém kroužku a 20 v matematickém zájmovém kroužku. kolik lidí se účastní čínského zájmového kroužku i matematického zájmového kroužku?
na parkovišti je 48 aut, což je trojnásobek počtu velkých aut. počet velkých aut tvoří 40 % počtu nákladních aut. kolik je tam nákladních aut?
1460 - součin 22 * 18, rozdíl =?
Číslo a je 60, číslo b je o 4 větší než (3/4) čísla a, číslo b =?
2008.8 * 2008.5 = ．
Žáci třetí třídy se účastní "slavnostního předávání pohárů soutěže chen shengshen". pokud je v každé řadě 6 lidí, mohou sedět ve 12 řadách; pokud je v každé řadě 8 lidí, kolik řad může být zaplněno?
stožár vlajky základní školy xiangyang je 1,09 metru pod zemí, o 1,7 metru kratší než zem. jak dlouhý je tento stožár.
Původní cena encyklopedií je 500 jüanů za sadu. kolik stojí každá sada po slevě 0,85
Byla opravena 120 kilometrů dlouhá rychlostní silnice. V prvním týdnu bylo opraveno 20 % celkové délky a ve druhém týdnu 40 %. kolik kilometrů bylo celkem opraveno?
jestliže dvě strany rovnoramenného trojúhelníku mají 3 cm a 7 cm, kolik centimetrů měří obvod trojúhelníku?
v jedné škole je 80 žáků, kteří mají rádi hudbu nebo sport. z nich 36 lidí má rádo hudbu a 55 lidí sport. kolik lidí se zajímá o obojí?
80 * 16 * 25 * 125 = ．
škola koupila 2 stoly a 5 židlí za 195 jüanů. je známo, že každý stůl stojí 35 jüanů. kolik stojí každá židle?
do práce chodí žáci třetí třídy, 32 chlapců a 28 dívek. pokud jsou každý 3 lidé rozděleni do 1 skupiny, do kolika skupin je lze rozdělit?
ve skoku do dálky skočil xiaoying 3,46 metru, qiang qiang skočil o 0,87 metru více než xiaoying a liangliang skočil o 0,13 metru méně než qiang qiang. kolik metrů skočil liangliang?
číslo 25 méně než 8 krát 125 =
1 barel ropy, poprvé se spotřebuje (3/5) kg, podruhé se spotřebuje 0,9 kg a zbývá ještě (1/2) kg. kolik kg je původní hmotnost tohoto barelu ropy?
knihovna základní školy hope má 546 komiksů, o 168 více než knih o vědě a technice. kolik je tam knih o vědě a technice?
vesnice postavila kanál, 520 metrů za 5 dní. podle tohoto výpočtu bude úkol splněn za dalších 8 dní. jak dlouhý je kanál?
Výkop kanálu dlouhého 3240 m má trvat 75 dní. skutečný výkop je každý den o 1,8 m delší, než bylo plánováno. za kolik dní je vlastně dokončen?
teta li koupila 30 krabic nápojů za 1080 jüanů. po dotazu na internetu zjistila, že výrobek byl zakoupen přímo od výrobce a každá krabice stála jen 28 jüanů. kolik ještě utratila?
xiao fang ujde z domova do školy 60 metrů za minutu. trvá jí to 14 minut. pokud ujde o 10 metrů za minutu více, kolik minut jí to zabere?
Rozpuštěním 25 gramů soli ve 100 gramech vody vznikne slaná voda, přičemž sůl tvoří (()) / (()) slanou vodu.
matka koupila zpět 3 kilogramy jablek a pomerančů, zaplatila 15 jüanů, získala zpět 4,5 jüanu, 1,5 jüanu za kilogram jablek. kolik jüanů za kilogram pomerančů matka koupila?
Mistr wang zpracoval 50 dílů denně, s úspěšností 98 %. kolik je kvalifikovaných dílů?
ve 2. třídě 4. ročníku je 6 skupin, v každé skupině je 8 lidí. celkem je zasazeno 96 slunečnic. kolik jich připadá na jednoho člověka?
kniha příběhů má 180 stran. xiao ming ji plánuje dočíst za 20 dní. pokud ji chce dočíst s dvoudenním předstihem, kolik stran musí xiao ming každý den přečíst?
xiaojun má (1/3) více známek než xiaohai. xiaohai má (6/7) více známek než xiaohai. je známo, že xiaojun má o 30 známek více než xiaohai. kolik známek má xiaoming?
1 sud oleje váží 21 kg. po použití oleje o (1/3) váží sud 15 kg. kolik kg váží sud?
xiao ling čte román o 290 stranách. první 4 dny čte každý den 20 stran. potom čte každý den 30 stran. za kolik dní ho může dočíst?
místa a a b jsou od sebe vzdálena 450 kilometrů. auto vyjede z místa a a jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu. jede už 3 hodiny. kolik kilometrů ujede do místa b?
silnice dlouhá 21,6 km měla být podle původního plánu dokončena za 45 dní. ve skutečnosti je každý den o 0,12 km delší než původní plán. kolik dní to ve skutečnosti trvá?
po rozřezání 1,5 metru dlouhého ocelového válce na 2 stejné části se jeho povrch zvětší o 1,6 decimetru čtverečního. kolik decimetrů krychlových je původní objem této oceli?
auta a a b vyjíždějí z měst a a b ve stejnou dobu. auto a se setká s autem b po ujetí (5/9) celé cesty. po setkání pokračuje auto b v jízdě vpřed rychlostí 60 km za hodinu a zbytek cesty ujede za 1,5 hodiny. kolik kilometrů je mezi městy a a b?
Pohádka stojí 12,50 jüanů a slovník 55,62 jüanů. xiao lin zaplatí prodavači 100 jüanů za nákup těchto 2 věcí. kolik by měl dostat zpět?
škola v novém školním roce nakoupila 52 sad jednotlivých stolů a židlí. každý stůl stojí 66 jüanů a každá židle 34 jüanů. za kolik škola nakoupí jednotlivé stoly a židle 1 na podívání?
během svátků svátku qingming vzala maminka xiao ming na výstup na horu. od úpatí hory na vrchol to bylo 360 metrů. cesta na horu jim trvala 3 hodiny a cesta dolů 2 hodiny. jejich průměrná rychlost nahoru a dolů =?
ve třídě a a ve třídě b je 84 lidí a (5/8) počtu lidí ve třídě a a (3/4) počtu lidí ve třídě b je 58. najděte počet lidí ve třídě a.
v 91stránkové knize o vědě a technice přečetl xiao ming 80 stran. kolik procent z celkového počtu stran knihy přečetl?
na parkovišti je 54 aut. uvnitř je 45 velkých aut a zbytek jsou osobní auta. kolikrát je počet velkých aut?
známé: hruška 4 kg 6 jüanů, pomeranč 5 kg 11 jüanů. kolik má teta zhang zaplatit za 12 kg hrušky a 20 kg pomeranče?
1. v bazénu je přívodní a odvodní potrubí vody. průtok přívodním potrubím je 32 l vody za minutu a průtok odvodním potrubím je 48 l vody za minutu. otevřete přívodní potrubí a napusťte ho vodou na 300 minut. když otevřete na několik minut odvodní potrubí, můžete bazén naplnit vodou?
celková plocha domu aojia je 127,8 m2, celková plocha 3 ložnic je 48,9 m2 a celková plocha koupelny, kuchyně a balkonu je 30,6 m2. zbytek je obývací pokoj a plocha obývacího pokoje =?
1 celkem je 360 kg arašídů. každý pytel obsahuje (2/5) kg. nyní byl naplněn (3/4). kolik pytlů bylo naplněno?
jestliže se délka obdélníku zmenší o 1,5 metru nebo šířka o 1,2 metru, jeho plocha se zmenší o 6 metrů čtverečních. plocha tohoto obdélníku =
v modelové skupině je 8 osob, z toho 5 dívek, a kolik chlapců tvoří celou skupinu
pro 1 staveniště bylo první den odvezeno 32,5 tuny kamení, druhý den o 0,5 tuny více než 4krát. kolik tun kamení bylo odvezeno za 2 dny?
Kabát stojí 72 jüanů za kabát, když se prodává po 0,6. když se prodává po 0,8, kolik stojí?
placení daní je povinností každého občana. strýc wang, který podniká v oděvnictví, měl minulý měsíc obrat 6000 jüanů. pokud zaplatil daň z podnikání při sazbě daně 5 %, kolik by měl strýc wang zaplatit daň z podnikání za minulý měsíc?
svazek stuhy je dlouhý 60 metrů. pokud se použije (2/5), kolik metrů zbývá.
mistr wang vyrábí součástky. ráno pracuje 4 hodiny a celkem vyrobí 220 součástek. odpoledne pracuje 3 hodiny a celkem vyrobí 130 součástek. kolik součástek vyrobí každý den v průměru za hodinu?
V obchodě je 40 červených balónků. žlutých balónků je 10. Je jich 3krát více než červených. kolik je žlutých balónků?
studentská jídelna nakoupila 600 kg mouky a rýže vážila o 45 kg více než 3krát více než mouka. kolik kilogramů obilí jste nakoupili?
inženýrský tým položil železnici. plánuje se, že ji položí za 15 dní, 1,24 metru denně. byla položena za 9,2 dne a kolik metrů zbývá?
1 barel čištěné vody, vypijte 5 litrů, což představuje (1/6) z celkového množství. kolik litrů zbývá?
Doplňte příslušná čísla do závorek podle určitých pravidel: 2, 1, 3, 4, 7, kolik, 18, 29, 47.
cesta ze školy do tělocvičny trvala xiao mingovi (3/4) hodiny, xiao qingovi (1/5) hodiny méně než xiao mingovi a xiao wangovi (1/15) hodiny více než xiao qingovi. jak dlouho trvalo xiao wangovi dojít do tělocvičny?
Délka strany malého čtvercového stolu je 80 cm. plocha tohoto čtvercového stolu =?
xiaomin ušetřil 56 jüanů kapesného. vybral z něj (5/8) a věnoval je základní škole v zemětřesením postižené oblasti yingjiang v yunnanu. kolik xiaomin daroval?
Pan wang utratil 40 jüanů za volejbal a třikrát více peněz za basketbal než za volejbal. kolik utratil pan wang za míč 1?
xiaohong vzal 200 jüanů, koupil několik růží v hodnotě 2,5 jüanu, koupil vázu v hodnotě 50 jüanů a získal zpět 12,5 jüanu. kolik růží xiaohong koupil?
Kolik (1/6) je v 1
Na zahradě bylo vysázeno 13 řad chryzantém, v každé řadě bylo 12 rostlin; bylo vysázeno 8 řad růží, v každé řadě bylo 24 rostlin. o kolik je více růží než chryzantém?
auto a a auto b vyjíždějí z obou míst a a b ve stejný čas a jedou opačným směrem. auto a jede rychlostí 84 km za hodinu a auto b jede rychlostí 75,5 km za hodinu. po určité době se obě auta na cestě setkají. když se setkají, auto a ujede o 20,4 km více než auto b. najděte vzdálenost mezi auty a a b.
Obchod vyexpedoval 857 kusů mýdla, prodal 569 kusů a odeslal 300 kusů. kolik kusů mýdla je v obchodě v tuto chvíli?
1 opravená dálnice ujela 405,65 km, což je o 135,65 km více než 1 neopravená. jak dlouhá je tato dálnice?
Je-li dělitel 5, kvocient 14 a zbytek 2, pak dělitel =
podle statistiky počtu aktivit školních zájmových kroužků se vědecké a technické činnosti účastnilo 37 žáků, o 7 více než 2krát více žáků se účastnilo literární a výtvarné činnosti. kolik žáků se účastnilo literární a výtvarné činnosti?
do botanické zahrady v kunmingu přišlo ráno 597 návštěvníků, v poledne 209 a odpoledne 420. kolik turistů je v botanické zahradě nyní?
otec xiaoli napsal příběh matematika a obdržel honorář za příspěvek ve výši 3600 jüanů. podle předpisů se část s honorářem za příspěvek přesahujícím 800 jüanů zdaňuje sazbou daně 14 %. kolik je po zdanění příjem otce xiaoliho z příspěvku = jüanů?
škola odkoupila 24 basketbalových míčů. počet odkoupených basketbalových míčů je 3krát větší než počet volejbalových míčů. počet odkoupených fotbalových míčů je o 9 větší než počet volejbalových míčů. kolik fotbalových míčů škola odkoupila?
obchod nakoupil 15 kusů červené látky po 145 metrech a 32 kusů modré látky po 120 metrech. kolik metrů látky obchod nakoupil celkem?
1 kniha. xiao hong přečetl každý den 120 stran po dobu 4 dnů. zbývá 56 stran. kolik stran je v této knize?
naši předkové vynalezli metodu měření času úniku vody již více než 700 let př. n. l. studenti přírodovědného a technického kroužku se také pokusili vyrobit obdélníkový časovač úniku vody. časovač je 4 dm dlouhý, 2 dm široký a 3 dm vysoký. únik trvá 8 hodin. 1 den ve 12 hodin v poledne studenti naplnili časovač úniku vody vodou, v 17 hodin po vyučování kolik litrů vody zbývá v časovači úniku?
Tržní cena vajec byla vypočtena podle počtu vajec. 1 prodavač koupil várku vajec po 0,24 jüanu za kus, ale 12 vajec bylo při obchodování náhodně poškozeno. zbylá vejce byla prodána po 0,28 jüanu za kus, což vedlo k zisku 11,2 jüanu. kolik vajec prodavač koupil na začátku?
dekorační firma platí každý měsíc daň z podnikání ve výši 3 % z obratu, přičemž průměrná měsíční daň činí 12900 jüanů. kolik činí roční obrat dekorační firmy?
rodina xiaohong dává 1470 kg kukuřice nasbírané v tomto roce do pytlů. nejprve ji dává do velkých pytlů, 50 kg na pytel. po 24 pytlích použije malé pytle, 30 kg na pytel. kolik malých pytlů chcete dát?
do skladu obilí přivezli 30 pytlů rýže a 40 pytlů mouky, celkem 2500 kg. každý pytel rýže má 50 kg. kolik kilogramů mouky je v každém pytli?
v knihovně je 280 dětských knih, které se půjčují do 8 tříd, 25 pro každou třídu. kolik knih zbývá?
Ze strany a a strany b vyjíždí současně 1 vlak a 1 pomalý vlak. rychlík jede rychlostí 75 km za hodinu a pomalý vlak jede rychlostí 65 km za hodinu. když se setkají, rychlík jede o 40 km více než pomalý vlak. kolik kilometrů je vzdálenost mezi stranou a a stranou b?
2 inženýrské týmy a a b společně staví dálnici. tým a postaví 62,5 metru za den a tým b postaví 77,2 metru za den. úkol je splněn za 10 dní. kolik metrů měří dálnice?
továrna na výrobu oděvů vyrábí školní uniformy. původně se na každou soupravu oděvů spotřebovalo 2,2 metru látky, ale nyní se na každou soupravu ušetří 0,2 metru látky. kolik souprav po 800 metrech látky lze nyní vyrobit?
na parkovišti je 24 aut, z toho 6 aut a zbytek jsou velká auta. kolikrát je velké auto?
ve skladu je hromada pšenice o hmotnosti 588 kg. pokud je 28 kg zabaleno do pytle, kolik pytlů potřebujete?
sud salátového oleje "zlatá arowana" váží 5 kg. jeho (3/4) se spotřebuje. kolik kilogramů se spotřebuje? kolik?
v sadu je 255 jabloní a dalších 35 hrušní je právě tolik jako jabloní. pokud jsou hrušně vysázeny v řadě každých 20, kolik řad může být celkem vysázeno hrušní?
letadlo letí rychlostí 1200 kilometrů za hodinu. rychlost vlaku je přesně (1/8) rychlosti letadla a rychlost auta odpovídá (1/3) rychlosti vlaku. kolik kilometrů ujede auto za hodinu?
Míra přežití cunninghamia lanceolata je 95 %. Letošní den stromků přežilo 285 stromků. kolik stromků bylo celkem vysazeno?
2 vlaky a a b vyjíždějí ze 2 stanic ve stejný čas a jedou proti sobě. vůz a jede rychlostí 118 kilometrů za hodinu a vůz b jede rychlostí 135 kilometrů za hodinu. po 6 hodinách se oba vlaky na cestě setkají. kolik kilometrů je mezi oběma stanicemi?
Lano je dlouhé 24 metrů. každé 4 metry vytvořte švihadlo. kolik švihadel můžete vytvořit?
dělníci v textilní továrně tkají záclony. dostanou zakázku v hodnotě 360 jüanů. pokud utkají 40 jüanů denně, kolik dní jim bude trvat splnění úkolu?
Matka koupila 4 sklenice, zaplatila celkem 12 jüanů a získala zpět 4,8 jüanu. kolik stojí každá sklenice?
v supermarketu ráno přepravili 402,3 kg ovoce a odpoledne 398,7 kg. kolik takových krabic je třeba připravit, abyste toto ovoce zabalili do 4,5kg krabic?
jídelna nakoupila várku rýže. pokud sníte 24 kg denně, vystačí vám na 10 dní. pokud sníte 20 kg denně, kolik dní můžete tuto rýži jíst?
Muzeum dinosaurů navštívilo celkem 436 lidí. byli rozděleni v průměru do 4 dávek. kolik lidí bylo v každé dávce?
porcelánka zabalí 768 váz a odveze je. každých 8 váz bude zabaleno do krabice a odvezeno ve 4 případech. kolik krabic bude odvezeno pokaždé?
mistr li zpracoval 390 dílů, což je o 60 méně, než bylo plánováno (3/7). kolik dílů plánuje mistr li zpracovat?
Vlak je dlouhý 600 metrů. projíždí tunelem dlouhým 200 metrů rychlostí 10 metrů za sekundu. jak dlouho trvá, než vlak opustí tunel od přední části vlaku k zadní části?
pro 10 metrů dlouhý drát, pokud se použije 6 metrů, se použije celková délka (vyjádřeno ve zlomcích).
kolik je 93 * 4 - 58
existuje počítač, jehož cena je 5200 jüanů. pokud se prodává za 0,85 jüanu, kolik stojí?
strojírenský závod shenli plánuje zpracovat 2100 dílů. po 8 dnech zpracování jich zbývá ještě 100. kolik se jich průměrně zpracuje za den?
ze stavby bylo odvezeno 570 tun cementu, což je trojnásobek hmotnosti kamenů. kolik tun kamenů a cementu bylo odvezeno?
xiaoqing koupil 2 okurky, zaplatil 1,2 jüanu a získal zpět 0,08 jüanu. kolik je cena každé okurky?
Kolik vrb je vysázeno každých 20 metrů podél rybníka o obvodu 800 metrů.
Dělitel je 16krát větší než kvocient, dělitel je 80 a dělitel =
kabát má nyní cenu 120 jüanů, což je o 40 jüanů levnější než původní cena. o kolik je současná cena tohoto kabátu levnější než původní cena?
Pan li utratil 239 jüanů za knihy do školy a 261 jüanů za sportovní potřeby. pan li si přinesl 700 jüanů. kolik peněz mu zbylo?
864 / 8 kvocient = kolik číslic, kvocient =
od 880 průběžně odečítejte 4. kolikrát musíte odečíst, abyste dostali výsledek 0.
ve třídě je 50 žáků, 29 se účastní jazykové soutěže, 26 matematické soutěže a 10 známé jazykové a početní soutěže. kolik lidí se nezúčastnilo jazykové a početní soutěže?
na slepičí farmě je 240 kohoutů a slepic je 24krát více než kohoutů. kolik je na této slepičí farmě slepic?
v jedné dávce je 300 výrobků, z toho 9 odpadů, a možnost, že 1 z nich je odpad, je (()) / (()).
xiaohong váží 42 kg, xiaoyun váží 40 kg a xiaoxin váží (1/2) jejich hmotnosti. kolik kilogramů váží xiaoxin?
Pomoc při zemětřesení, spojíme se jako jeden! doufám, že vám základní škola opět přispěje penězi. 76 lidí v 5. třídě věnuje 6 jüanů na osobu a 98 lidí v 6. třídě věnuje 8 jüanů na osobu. kolik věnujete na tyto dvě třídy?
Auto spotřebuje (4/5) litrů benzinu na 8 kilometrů. kolik litrů benzinu spotřebuje na jeden kilometr?
na začátku nového pololetí pan zhang koupil pro studenty stoly a židle. peníze za 2 stoly a 3 židle jsou stejné. každá židle stojí 56 jüanů. kolik stojí každý stůl?
Matka xiao ming ušila 5 šatů za 2 hodiny. kolik hodin trvá ušití 1 šatů?
během přepravy na jarní slavnosti je rychlík z longnanu do ganzhou omezen na 36 cestujících v jednom autobuse. kolik cestujících může odvézt 18 autobusů?
v 1. třídě 6. ročníku je 50 lidí. mají rádi skicovací výtvarné programy, což představuje 10 % třídy. kolik lidí má rádo skicovací výtvarné programy?
(1/2) + (2/4) + (1/3) + (6/9) + (1/4) + (9/12) = ．
ve školní knihovně je 9 stejných regálů. každý regál má 4 patra, na každém patře je v průměru 250 knih. kolik knih je umístěno ve školní knihovně?
u 1 lana bylo poprvé použito 20 % celkové délky a podruhé 30 % celkové délky. 2 krát 1 se dělí o 15 metrů. kolik metrů mělo toto lano původně?
sada nábytku se prodávala za 3600 jüanů po snížení ceny o 400 jüanů. o kolik procent se cena snížila?
lano je dlouhé 25 metrů. první řez má 9 metrů a druhý řez 12 metrů. o kolik metrů je toto lano kratší?
v knihovně je 150 komiksů, což je (3/4) počtu knih o vědě a technice a (9/5) počtu knih s příběhy. kolik knih s příběhy je v knihovně?
xiao hong se zúčastnila přírodovědného testu. celkem bylo 20 správných a špatných otázek. za 1 správnou otázku dostala 5 bodů a za 1 špatnou otázku jí byly odečteny 2 body. xiao hong získala 79 bodů. kolik otázek udělala xiao hong správně?
Při použití 7 stejných nákladních automobilů k přepravě zboží lze přepravit 56 tun za den. pokud se přidají 2 stejné nákladní automobily, kolik tun za den?
je 80 mladých lidí, z nichž každý umí jezdit na kole nebo plavat, případně obojí. nyní víme, že 65 lidí umí jezdit na kole, 30 lidí umí jezdit na kole a plavat a kolik lidí umí plavat
mistr wang jel z okresu rozvážet hnojivo do vesnice Zhang rychlostí 60 km/h. cesta mu trvala 5 hodin a návrat 4 hodiny. rychlost při návratu =?
ve školní posluchárně je 20 řad prázdných sedadel. ve 3. třídě je 140 lidí. učitel uspořádá 1 řadu pro každých 10 lidí. kolik řad sedadel je v posluchárně ještě prázdných?
36 + 729 plus 64, kolik?
inženýrský tým potřebuje zrekonstruovat úsek rychlostní silnice, 52,8 metru za den, 8 dní na splnění poloviny úkolu a 105,6 metru za den, aby byl úkol splněn včas?
kruhová dráha je dlouhá 400 metrů. a ujede 100 metrů za minutu a b ujede 50 metrů za minutu. a a b vyrazí ve stejný čas na stejné místo a stejným směrem. za jak dlouho se opět setkají?
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 270 kilometrů. vozidla a a b vyjíždějí ze strany a a strany b současně. vozidlo a jede rychlostí 42 kilometrů za hodinu a vozidlo b jede rychlostí 48 kilometrů za hodinu. po několika hodinách se tato 2 vozidla setkají?
5,4násobek čísla je 12,42 a 3,1násobek tohoto čísla =.
Kolik stojí každá ze 4 pohádkových knih v ceně 26,8 jüanu?
zasuňte do půdy bambusovou tyč dlouhou 3 metry. část, která je vystavena zemi, je dlouhá 2,4 metru. jak dlouhá je část zasunutá do půdy?
Na klavíru je 48 černých kláves, o 15 méně než bílých. kolik je tam bílých kláves?
je 600 gramů cukrové vody o koncentraci 8 %. kolik gramů vody je třeba přidat, aby se zředila na cukrovou vodu o koncentraci 6 %?
xiaoqing si objednala předlohu o 70 stranách. po objednání 5 výtisků jí zbylo 50 kusů papíru. kolik kusů papíru měla?
silnice je dlouhá 137 metrů. po 21 dnech opravy zbývá ještě 11 metrů. kolik metrů se průměrně opraví každý den?
Změňte hodnotu 0,65 na 3 desetinná místa =, což vychází z počtu desetinných míst.
v obilní stanici bylo původně 1620 kilogramů mouky a 2300 kilogramů rýže a 32 pytlů mouky po 25 kilogramech. kolik kilogramů mouky je tam nyní?
na žákovském příkrmu je sáček mléka a svačina. k dispozici jsou 4 různé příchutě mléka a 6 různých barev svačin. kolik je různých kombinací?
Přesýpací hodiny jsou starobylý nástroj pro měření času. délka hrany přesýpacích hodin z krychlové krabice je 12 dm. je známo, že průměrný únik písku je 72 dm ^ 3 za hodinu. kolik hodin podle tohoto výpočtu uniká krabice písku?
strana a a strana b jsou od sebe vzdáleny 355 km. autobus a nákladní auto vyjíždějí z města a, resp. z města b a setkají se za 2,5 hodiny. je známo, že tvar nákladního auta je 69,4 km za hodinu a kolik kilometrů autobusu za hodinu?
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 496 kilometrů. autobus jede z místa a do místa b a jede rychlostí 64 kilometrů za hodinu. po 1 hodině jízdy jede nákladní automobil z místa b do místa a a jede rychlostí 56 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se setká nákladní automobil s autobusem?
do skladu elektrospotřebičů bylo přepraveno 130 praček, což je o 10 méně než klimatizací. barevných televizorů bylo přepraveno 5krát více než klimatizací, a to 13. kolik barevných televizorů bylo přepraveno?
původní cena obleku je 180 jüanů. současná cena je (o 1/5) nižší než původní cena. o kolik je současná cena levnější než původní cena?
248 * 125 = ．
lan lan chodí ráno do školy. každou minutu ujde 80 metrů, 15 minut a 10 metrů od školy. jak daleko je lan lanin domov od školy?
jídelna koupila pytel rýže. první den spotřebovala (3/10) a druhý den 10 kg. o (2/5) tohoto pytle rýže se dělila 2 dny. kolik kilogramů má tento pytel rýže?
škola nakoupila 320 knih s příběhy, o 24 knih s přírodovědnými a technickými tématy více než 6x knih s příběhy. kolik knih s přírodovědnými a technickými tématy škola odkoupila?
xiaodingding si vzal 60 jüanů na nákup lístků do kina. koupil si 4 dětské lístky. průvodčí mu dal 8 jüanů. kolik stojí jeden dětský lístek?
1 číslo je o 1,2 větší než 30 % ze 40. najděte toto číslo.
redukční skóre: (514386/937998) =
1 hromada uhlí byla původně plánována na spálení 3 tun denně, což lze spalovat 96 dní. díky rekonstrukci kamen lze ušetřit 0,6 tuny denně. kolik dní lze tuto hromadu uhlí spalovat?
odečteno je (6/9), odečteno je (2/9) a rozdíl =?
Číslo a je 27, o 5 více než 40 % čísla b, číslo b =?
skupina silničářů opravila každý den 160 kilometrů silnic v prvních třech dnech a 710 kilometrů v posledních čtyřech dnech. kolik kilometrů silnic opraví každý den v průměru?
Základní škola dongfang prováděla aktivity spojené s výsadbou stromů. V 5. třídě bylo vysazeno 114 stromů, což je dvojnásobek oproti 3. třídě. Ve 4. třídě bylo vysazeno o 32 stromů více než ve 3. třídě. kolik stromů bylo vysazeno ve 4. třídě?
cvičení: auto a a auto b vyjíždí ve stejnou dobu opačným směrem. auto a jede rychlostí 40 km za hodinu a auto b jede rychlostí 5,5 km za hodinu. kolik kilometrů je po 4 hodinách vzdálenost mezi oběma auty?
Strýček wang uložil do banky 2500 jüanů z roční prémie na 3 roky s roční úrokovou sazbou 3,25 %. kolik jüanů může strýček wang získat, až vyprší její platnost?
kopie šerifa černé kočky je o 0,5 jüanu levnější než kopie květinové víly a kopie příjemné kozy a šedého vlka je o 3,8 jüanu dražší než kopie šerifa černé kočky. je známo, že cena kopie květinové víly je 4,8 jüanu. kolik stojí kopie příjemné kozy a šedého vlka?
Škola zorganizovala pro žáky návštěvu "biotechnologické výstavy". Do 4. třídy přišlo 245 lidí a do 3. třídy 265 lidí. navštívili ji v 5 várkách. kolik lidí bylo v každé várce?
továrna na traktory plánuje vyrobit 720 traktorů. pracovala 4,5 dne, průměrně 90 traktorů denně. zbytek by měl být dokončen do 3 dnů. kolik traktorů denně?
v sadu je 142 hrušní. jabloní je 12krát více než hrušní. kolik je tam jabloní?
5 metrů (1/7) je tolik jako 1 metr.
Číslo a je 7,09, což je o 1,49 méně než číslo b, a součet těchto dvou čísel =
V továrně na kuřata je 120 velkých kuřat a 80 kuřat. počet kuřat je roven počtu velkých kuřat.
auto jede z místa a do místa b, jede rychlostí 60 km za hodinu, dojede tam za 6 hodin a při návratu dojede do místa a až za 5 hodin. kolik kilometrů ujede v průměru za hodinu při návratu?
po vylití 1 barelu ropy zbývá (5/8). zbývajících 5 dní se spotřebovává průměrně (3/4) kg za den. kolik kilogramů měl tento barel ropy?
existuje kniha. první den jsem přečetl 20 stran a druhý den (1/5). když přečtu dalších 8 stran, právě jsem dočetl (2/3) knihy. kolik stran má kniha?
Pro hromadu uhlí platí, že poprvé se spotřebuje 40 % a podruhé se spotřebuje jeho (1/5). Na obě doby se použije 36 tun. kolik je v této hromadě uhlí?
vlak projíždí po mostě dlouhém 2700 m. cesta z čela vlaku do jeho zadní části trvá 3 minuty. je známo, že rychlost vlaku je 1000 m za minutu. jak dlouhé je těleso vlaku?
nádoba tvaru krychle, jejíž dno je 3 decimetry dlouhé a 2 decimetry široké. po vložení brambory se hladina vody zvedne o 0,1 decimetru. objem brambory =?
25 krát číslo je 500
kolem kruhové fontány je umístěno celkem 20 květináčů s květinami. vzdálenost mezi každými 2 květináči je 8 decimetrů. najděte obvod bazénu.
počet výtvarného kroužku v experimentální základní škole je (8/9) přírodovědného a technického kroužku a (5/6) sportovního kroužku. ve výtvarném kroužku je 40 osob a kolik osob je ve sportovním kroužku?
Kolikrát je 300 decimetrů ve srovnání s 5 decimetry
obchod s potravinami dodal 400 kg vajec a dopoledne prodal (1/4) všech vajec a odpoledne (1/5) všech vajec. kolik procent z těchto vajec bylo celkem prodáno?
obchod dodal 120 kg jablek, což je (8/9) hrušek. kolik kilogramů hrušek?
v matematické soutěži xiaohua odpověděl správně na (5/6) z 18 otázek. kolik z nich odpověděl správně?
do několika lahviček dejte (3/4) kg pomerančové šťávy. do každé lahvičky se vejde (1/4) kg. kolik lahviček potřebujete?
je zde 150 pytlů cementu. auta odvezla (2/5) těchto pytlů cementu. kolik pytlů bylo odvezeno?
1 činitel je 508, druhý činitel je 5, součin =?
mistr a učeň zpracovávají dávku dílů. učeň zpracuje za hodinu 16 dílů, což je mistrova (2/5). při plnění úkolu zpracuje mistr o 12 dílů více než učeň. kolik dílů je v této dávce?
celá cesta z města a do města b je dlouhá 882 km. rychlost vlaku je 98 km/h. kolik hodin trvá cesta z města a do města b?
v létě je v obchodě pár kožených polstrovaných bot. původní cena je 940 jüanů. aby měl chytrý šéf rychlý obrat kapitálu, rozhodl se prodávat za 0,55. tímto způsobem může ještě dosáhnout zisku 117 jüanů. kolik je nákupní cena tohoto páru kožených polstrovaných bot?
vynásobte součet 7,5 a 6,2 číslem 2,3 a odečtěte 27,46, rozdíl =? výčtový vzorec =, rozdíl =
auto (5/6) hodin 85 kilometrů, kolik kilometrů za hodinu
v krabici je 6 lahví mangového nápoje, celkem 42 jüanů. kolik musí xiao liang zaplatit za 3 lahve mangového nápoje?
děleno 8, kvocient je 56, zbytek je 7 a toto číslo =
v době rozvoje západní Evropy se při stavbě železnice muselo mnoho místních materiálů přepravovat pomocí hospodářských zvířat. strýc wang se dohodl s inženýrským týmem, že za každý balík cementu na místo určení zaplatí 16 jüanů. minulý měsíc použil svého mezka, aby pro inženýrský tým přepravil 725 balíků cementu. kolik mu má inženýrský tým zaplatit?
z xiaomingova domova do školy vede 5 cest a ze školy do dětského paláce vedou 3 cesty. kolika různými cestami jde xiaoming z domova, přes školu a pak do dětského paláce?
teta li koupila na farmářském trhu 7,5 kg okurek, zaplatila prodavači 12 jüanů a dostala zpět 0,75 jüanu. kolik jüanů je za kilogram okurek?
xiaohong a xiaofang kopali do raketoplánu. xiaohong kopl 34krát, 6krát méně než xiaofang. kolikrát kopli?
auto ujede 240 kilometrů z místa a do místa b za 3 hodiny. při této rychlosti trvá cesta do místa b další 2 hodiny. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
xiangxiang a cocoa stojí zády k sobě. xiangxiang jde 130 metrů na sever a cocoa jde 180 metrů na jih. kolik metrů je od sebe dělí?
ve školní sportovní hale je 80 švihadel, z toho 23 ve třídě 1. stupně 2. stupně a 30 ve třídě 2. stupně 2. kolik švihadel zbývá ve školní sportovní hale?
mistr li a xiao zhang sestavují stejný nástroj. mistr li sestaví 119 sad za 7 dní a xiao zhang sestaví 115 sad za 5 dní. o kolik sad sestaví xiao zhang každý den více než mistr li?
sud s olejem váží 40 kg. po vylití (4/5) váží sud 12 kg. kolik kilogramů oleje je v sudu?
li lan chodí z domova do školy v 8:00. jestliže ujde 65 metrů za minutu a do školy dorazí za 15 minut, chce nyní přijít do školy o 2 minuty dříve. kolik metrů má ujít za minutu?
Zmenši (3/8) na desetinné číslo
tým opravářů silnic postavil dálnici dlouhou 6,5 km. je známo, že první den bylo postaveno 1,94 km, což je o 0,66 km více než druhý den. kolik kilometrů bylo postaveno za 2 dny?
xiaogangova rodina koupila skleněné akvárium ve tvaru krychle o délce 45 cm a šířce 30 cm. xiaogang do akvária doplnil vodu o hloubce 20 cm a poté do něj vložil zlaté rybky. když všechny zlaté rybky plavaly pod vodou, naměřená hloubka vody byla 23 cm. objem rybek =?
46 / 580 - rozdíl 74, kvocient =?
Původní cena lpg je 75 jüanů za láhev. nyní se cena zvýšila o 14 %. o kolik se cena zvýšila?
součet 320 + 480 dělený pětinásobkem 160, kvocient =?
nejvyšší rychlost afrického divokého psa je 56 km/h a nejvyšší rychlost pštrosa je 1,3krát vyšší než rychlost afrického divokého psa. jaká je nejvyšší rychlost pštrosa = kolik km/h?
Kousek dortu je 12 cm dlouhý, 6 cm široký a 5 cm tlustý. rozkrojte ho. o kolik cm se zvětšil povrch alespoň ^ 2
v továrně je hromada uhlí. po spotřebování (2/3) se odveze dalších 36 tun. v tuto chvíli je v továrně přesně tolik uhlí, kolik bylo původně. kolik tun uhlí má továrna.
dělníci stavěli silnici. původně bylo plánováno, že na stavbu bude použito 40 dělníků, ale ve skutečnosti jich bylo použito 45. stavba silnice byla plánována na 90 dní. kolik dní trvala ve skutečnosti?
Škola koupila 25 krabic minerální vody, 24 lahví v každé krabici. kolik lahví minerální vody koupila?
jídelna převezla 420 kg mouky a o 140 kg více rýže než mouky. pokud se každý den spotřebuje 80 kg rýže, na kolik dní tato várka rýže vystačí?
Vložím si do banky 3000 jüanů na 2 roky s roční úrokovou sazbou 3,25 %. kolik úroků mohu získat při splatnosti?
várka rýže z kantýny se spotřebovala do 600 kg a je čas ji sníst (3/4). kolik kilogramů této várky rýže?
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 480 kilometrů. autobusy a nákladní automobily vyjíždějí relativně. po 4 hodinách se setkají. autobusy ujedou 70 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujedou nákladní automobily za hodinu?
mobilní telefon zakoupený na internetu je o 320 jüanů levnější než telefon zakoupený v obchodě, tedy o 20 % levnější. za kolik se tento mobilní telefon prodává na internetu?
Čas vyučovací hodiny je (2/3) hodin. čas na provedení experimentu představuje (3/5). kolik hodin trval experiment
20m (3/5) =
Zelinářská společnost odeslala 1350 kg zelí a 4200 kg ananasu. tuto zeleninu uložila v průměru do 3 chladicích skladů. kolik kg je umístěno v každém chladicím skladu?
řidič strýček wang vyjíždí ze xiamenu do fuzhou na rozvoz. rychlost v prvních 3 hodinách je 60 km/h a rychlost v dalších 2 hodinách je 50 km/h. kolik kilometrů celkem ujel strýček wang?
1 dílna potřebuje vyrobit dávku dílů. průměrně se každý den vyrobí 60 dílů. po 7 dnech zbývá vyrobit 350 dílů. kolik dílů je v této dávce?
na silnici kolem jezera je každých 10 metrů umístěno 30 popelnic. jak dlouhý je okruh kolem jezera?
1 číslo plus 8, pak vynásobte 6 a pak odečtěte 20 rovná se 58. toto číslo =?
1 stromů wutong je na hoře 275, stromů wutong je 10krát více než topolů a je jich o 5 více. kolik je tam stromů?
původní cena 2 druhů dětského oblečení je stejná. dětské oblečení typu a se prodává za 0,5 a dětské oblečení typu b se prodává za 0,6. teta wang utratila 121 jüanů za nákup 1 ze 2 druhů dětského oblečení. kolik je původní cena každého ze 2 druhů dětského oblečení?
tatínek koupil zpět 2,4 kilogramu masa ze zeleninového trhu, 26,5 jüanu za kilogram, a 1,5 kilogramu vajec, 64 jüanů za kilogram. kolik si tatínek 1 rozdělil?
Převeďte 30 % na zlomek =
závod na výrobu chemických hnojiv vyrobil v červenci 1104 tun chemických hnojiv, což je o 144 tun více, než bylo plánováno. kolik procent plánu bylo splněno?
květinářství dodalo 216 růží. každých 8 růží je svázáno do svazku. do kolika svazků je lze svázat?
40 % čísla je 48 (5/6) a toto číslo =?
škola rozstříhá obdélníkovou červenou látku dlouhou 9 metrů a širokou 6 metrů na pravoúhlý trojúhelníkový praporek o ploše 0,3 metru čtverečního. kolik stran může rozstříhat?
na podporu oblasti postižené přírodní katastrofou provedla okresní experimentální základní škola akci darování knih. Ve 4. třídě bylo darováno 150 knih, v 5. třídě o 60 knih více než ve 4. třídě, v 6. třídě 3krát více než v 5. třídě. kolik knih bylo darováno v 6. třídě?
Letadlo letí rychlostí 560 km za hodinu a auto jede rychlostí 70 km za hodinu. auto jede 16 hodin. kolik hodin potřebuje letadlo na let?
xiao cong procvičuje 8 slov za minutu a 9 minut denně. kolik slov denně?
v testu normy z tělesné výchovy, který pořádala škola, se testu zúčastnilo 200 žáků 6. třídy a kvalifikovanost byla 98 %. kolik žáků dosáhlo normy?
do obchodu s ovocem přivezli 40,8 kg jablek a hrušek bylo o 15 kg méně než 1,5násobek jablek. kolik kilogramů hrušek?
Kolikrát za sebou odečtete 4 od 296 a výsledek je 0?
na horní polici je 7 knih o vědě a technice a na dolní polici 6 knih o animacích. kolika různými způsoby lze vzít z police vždy 1 knihu o vědě a technice a 1 knihu o animacích?
1 láhev oleje váží (8/5) kg, spotřebuje se 25 %, kolik kg se spotřebuje?
75% z 56 tun =
použijte 2 krychle o délce 3 cm, šířce 2 cm a výšce 1 cm, abyste vytvořili krychli s co nejmenším povrchem. kolik centimetrů čtverečních má povrch krychle =?
1 obdélník, délka (12/5) metrů, šířka větší než (3/4) metrů, šířka = kolik metrů
výška xiao minga je 126 cm, což je dvojnásobek výšky jeho bratrance, zatímco výška jeho strýce je o 13 cm menší než trojnásobek výšky jeho bratrance. kolik cm je výška jeho strýce?
Ve skladu a je uloženo 120 tun obilí, což je (2/3) skladu b. kolik tun obilí je uloženo ve skladu a a ve skladu b?
Na hřišti si hraje 16 dětí. později se připojily 3 děti a 6 dětí odešlo domů. kolik dětí si hraje nyní?
podíl (5/8) + (7/9) / (7/3) ze 48 a =?
(2/9) čísla je o 198 menší než jeho (5/6). toto číslo =
Ze zeleninového trhu bylo odvezeno 15 kilogramů pórku a 16krát více rajčat. kolik kilogramů těchto 2 druhů zeleniny?
továrna na výrobu traktorů v hlavním městě vyrobila za 7 dní 1070 traktorů, průměrně 85 denně, a zbytek je třeba dokončit za 5 dní. kolik za den?
strýček wang má ve velkoobchodě 18 košů okurek, 23 kg na koš, a prodal 200 kg. kolik kilogramů okurek zbývá?
auto má jet z místa a do místa b. nejprve jede po rovné silnici rychlostí 80 km/h po dobu 2,5 hodiny a pak jede do kopce rychlostí 68 km/h po dobu 0,5 hodiny, aby dojelo do místa b. zeptejte se, jakou průměrnou rychlostí toto auto jede =?
25 % čísla je 150 a 40 % tohoto čísla =
Kolikrát můžete od 640 nepřetržitě odečíst 8?
podél dlouhé strany obývacího pokoje u nás doma jdu z jednoho konce na druhý, asi 9 kroků. můj krok je dlouhý asi 4 decimetry a kolik decimetrů měří obývací pokoj u nás doma?
obchod dodal 60 krabic ovoce a prodal 42 krabic. zbytek by měl být vyprodán do 3 dnů. kolik krabic prodáte každý den?
je-li ve stupnici součin dvou vnějších členů (1/2) a jednoho vnitřního členu (2/3), je druhý vnitřní člen =
strýček Zhang chce pro firmu koupit 25 sad pracovního oblečení, 175 juanů za každý kabát a 98 juanů za každé kalhoty. kolik to stojí?
Rozřízněte válec o průměru dna 6 cm a výšce 5 cm podél průměru dna. o kolik cm ^ 2 se zvětšil povrch.
Ve třídě xiao ming je 50 studentů, z toho 60 % tvoří dívky. kolik z nich je dívek?
Klíčivost 500 semen byla 96 %.
Základní škola hongqi zakoupila 320 sad nových stolů a židlí, 35 jüanů za stůl a 26 jüanů za židli. za kolik si základní škola hongqi tyto nové stoly a židle 1 rozdělila?
xiao hong a xiao ming řeší stejné ústní aritmetické úlohy. xiao hong řeší 60 ústních aritmetických úloh každou minutu a xiao ming řeší 75 ústních aritmetických úloh každou minutu. když xiao ming skončí, xiao hong má před sebou ještě 45 otázek. kolik minut má xiao ming za sebou?
Skleněná láhev ve tvaru válce o objemu 75,36 cm3 a výšce 6 cm. její plocha dna =
strana a a strana b spolupracují na výrobě dávky součástek. strana a vyrábí 20 součástek za hodinu po dobu 2,5 hodiny a strana b vyrábí 22 součástek za hodinu po dobu 3 hodin. kolik součástek je v této dávce?
po spotřebování 40 % sudu s olejem přilijte 2 litry. v tuto chvíli je v sudu tolik oleje, kolik bylo původního. kolik litrů je v tomto sudu oleje?
1 baterie vhozená do půdy způsobí znečištění 190 metrů čtverečních půdy a znemožní růst rostlinám. xiao ming posbíral 15 použitých baterií na travnaté ploše parku. o kolik metrů čtverečních lze snížit znečištění půdy?
ve třídě 1, ročník 4 je 23 chlapců a 25 dívek. kolik skupinek by měla každá čtyřčlenná skupina chodit pracovat? (pomocí komplexního vzorce)
Kolik gramů vody je třeba přidat, aby se ze 100 g cukrové vody s 28 % cukru stala cukrová voda s 10 % cukru?
ab a b vyrazili ve stejný čas ze dvou míst vzdálených 100 km. a šel rychlostí 8 km za hodinu a b šel rychlostí 12 km za hodinu. za kolik hodin se a a b setkali?
Učeň zpracuje za hodinu 38 dílů. mistr zpracuje za hodinu 2krát více dílů než učeň. kolik dílů zpracují mistr a učeň za hodinu?
(9/10) čísla je 36 a toto číslo =?
První den jsem přečetl (3/8) knihy a druhý den (4/8) knihy. kolik procent knihy jsem přečetl za 2 dny?
ve skladu je 800 pytlů obilí, ráno 250 a odpoledne 375. kolik pytlů zbývá?
Ve škole je 240 chlapců a dívky jsou chlapci (1/4). kolik je tam dívek?
vezměte úsečku o délce 4dm jako společnou hranu, nakreslete 2 trojúhelníky o výšce 6dm, resp. 8dm na obou stranách, a plocha tohoto spojeného obrazce = kolik dm ^ 2
xiaomin je vysoká 110 cm a xiaohong je vysoký 139 cm. o kolik centimetrů je xiaomin menší než xiaohong?
v knihovně bylo 228 knih s příběhy a 165 knih o vědě a technice. později bylo zakoupeno 89 z těchto 2 knih. o kolik je v tuto chvíli více knih s příběhy než knih o vědě a technice?
původní cena televizního přijímače je 2500 jüanů a nyní je cena snížena o (1/10), pak současná cena = kolik jüanů
každou hodinu jsem četl pohádkovou knihu. původně jsem plánoval přečíst 16 stránek denně a dočetl jsem ji za 9 dní. ve skutečnosti jsem ji dočetl za 6 dní. kolik stránek jsem ve skutečnosti každý den přečetl?
Provaz je (1/2) metrů dlouhý. po jeho rozříznutí je (2/3), o kolik metrů je kratší než původní.
jídelna koupila 60 zelí, snědla 56 a koupila dalších 30. kolik jich je teď?
původní cena za nafocení sady dětských fotoalb je 460 jüanů. během dětského dne "1. června" je sleva 0,85 jüanu. kolik je současná cena?
Pštros dokáže běžet rychlostí 64 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů při této rychlosti uběhne za 2 hodiny?
（ 2.4 + (2/3) ） * 15 = ．
(5/8) čísla je 10 a jeho 25% =
40 % z 50 =
Prase váží 100 kg a kráva váží 162 kg, což je 4krát více než prase. kolik kg váží tato kráva?
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 630 kilometrů. autobusy a nákladní auta vyjíždějí ve stejnou dobu a jedou proti sobě. obě auta se setkají za 3,5 hodiny. je známo, že autobusy jedou rychlostí 96 kilometrů za hodinu a nákladní auta kolik kilometrů za hodinu?
v papírnictví se ráno prodá 622 sešitů a odpoledne 279 sešitů. kolik sešitů se prodá v tuto dobu?
jiajia ušla 300 metrů za 5 minut. touto rychlostí šla z domova do školy 15 minut. kolik metrů je vzdálenost z jiajina domova do školy?
Matka přinesla 50 jüanů, 18,35 jüanu za ovoce, 20,55 jüanu za maso a 5,1 jüanu za zeleninu. kolik peněz matce zbylo?
výsledek výpočtu 9999 * 4444 / 6666 / 2222 =
ve výtvarném zájmovém kroužku je 18 žáků třetí třídy a ve sborovém kroužku je jich třikrát více než ve výtvarném kroužku. kolikrát více lidí je ve sborovém kroužku než ve výtvarném kroužku?
1,07 více než 4,92 =
swift je nejrychlejší pták v dálkovém letu. swift uletí 540 km za 3 hodiny a poštovní holub uletí 72 km za hodinu. kolikrát letí swift rychleji než poštovní holub?
loď pluje proti proudu řeky rychlostí 32 km za hodinu a rychlost vody je 2 km za hodinu. kolik kilometrů urazí tato loď za 4 hodiny?
Rodina Zhang Qi má 128 koleček a 2 řady slunečnic, 4 v každé řadě. kolikrát je počet koleček?
autobus vyjíždí ze stanice a místa v celém autobuse jsou právě plná. na stanici a vystoupí 19 lidí a nastoupí 12 lidí. v tuto chvíli je v autobuse (1/5) míst. kolik je v autobuse míst?
xiao hong četla knihu příběhů. první den přečetla 68 stran. druhý den přečetla o 16 stran více než první den. zbývá 116 stran. kolik stran je v této knize příběhů?
Délka dvou sousedních stran rovnoběžníku je 3 cm a 4 cm a jeho obvod = kolik centimetrů.
v naší třídě se hudebního zájmového kroužku zúčastnilo 26 lidí a výtvarného zájmového kroužku 28 lidí, z toho 8 lidí se zúčastnilo obou kroužků. kolik lidí se zúčastnilo obou zájmových kroužků?
90 (1/3) se rovná 40
obchod s ovocem přivezl 258 kg banánů, což je o 62 kg méně než jablek. každá krabice jablek váží 20 kg. kolik krabic jablek?
Pravoúhlý trojúhelník, jehož 2 pravoúhlé strany jsou 6 cm a 8 cm, a jeho plocha = kolik cm ^ 2
Součin 2 činitelů je 96,64, 1 činitel je 32 a druhý činitel =
auto ujelo 320 km za 5 hodin. touto rychlostí ujelo ještě 2,5 hodiny. kolik kilometrů celkem ujelo?
10 hektarů pšeničného pole s průměrným výnosem 4,8 tuny pšenice na hektar. kolik tun mouky lze podle výnosu 85 % z této pšenice umlít?
v obchodě je 50 kg ovoce. po prodeji 30,5 kg se do obchodu odveze 20,5 kg. kolik kilogramů ovoce je v obchodě?
Auto ujede 200 km za 4 hodiny. kolik hodin trvá ujetí jednoho kilometru?
v autě je několik řad sedadel. jestliže je v každé řadě 30 lidí, je 8 lidí bez sedadel. jestliže je v každé řadě 31 lidí, je 26 volných míst. kolik je celkem řad sedadel?
obchod dodal 4 krabice fotbalových míčů, každou po 20 kusech. celková cena těchto míčů je 3360 jüanů. kolik je průměrná hodnota každého míče?
z obdélníkového papíru o délce 31,4 cm a šířce 20 cm vytvořte válec. délka papíru je délka válce a šířka je šířka válce. plocha strany válce =
Škola nakoupila 130 krabic křídy a týdně spotřebovala 8 krabic. kolik krabic zbývá po 5 týdnech?
Kolik různých 2 desetinných míst lze vytvořit pomocí 1, 2 a 3 čísel a desetinných čar?
1 násobek je 36, druhý násobek je 6, součin =
obchod s potravinami měl 5 sudů salátového oleje o hmotnosti 75 kg a 18 sudů. kolik kilogramů salátového oleje obchod převezl?
2 vlaky strany a a strany b vyjíždějí ve stejnou dobu ze 2 míst vzdálených 756 kilometrů. je známo, že vůz a jede rychlostí 70 kilometrů za hodinu a vůz b jede rychlostí 56 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se setkají?
každá krabice papírových ručníků stojí 2,85 jüanu. teta xu zaplatila prodavači 50 jüanů a získala zpět 4,4 jüanu. kolik krabic papírových ručníků koupila?
(6/5) krát 12 + (3/5) re odstranění (9/10), kvocient =?
ve výtvarném kroužku základní školy chaoyang je 32 žen a počet dívek je 80 % počtu chlapců. kolik je ve výtvarném kroužku chlapců?
1 číslo je 45 a (2/3) =
je známo, že součin 2 činitelů je 201,6, 1 činitel je 72 a druhý činitel =
původní cena určité klimatizace v obchodním domě huadi je 2500 jüanů, která se nyní prodává za 0,8. nyní je to jen několik za kus.
v mládežnické kapele je 23 dívek a 18 chlapců. počet členů sboru je třikrát větší než počet členů kapely. kolik lidí je ve sboru?
místa a a b jsou od sebe vzdálena 378 kilometrů. auto jede z místa a do místa b. cesta trvá 4 hodiny a návrat 4,5 hodiny. kolik kilometrů ujede za hodinu při cestě a návratu?
2 kusy látky, z nichž první je dlouhý (1/8) metrů, což je (4/8) metrů kratší než druhý. jak dlouhé jsou tyto 2 kusy látky?
ve třídě 5 je 48 žáků, z toho 28 dívek. kolik procent z celkového počtu žáků ve třídě tvoří chlapci?
továrna převezla dávku uhlí, která měla podle původního plánu hořet 7 tun denně po dobu 150 dní. vzhledem ke zdokonalení technologie spalování uhlí ve skutečnosti hoří 6 tun denně, kolik dní ještě může hořet?
výpočet: 765 * 963963 - 765765 * 963 =
je třeba přepravit hromadu zeminy. pokud se každý den přepraví 350 vozidel, bude přeprava trvat 40 dní. nyní je třeba ji dokončit s předstihem 5 dní. kolik vozidel by se mělo přepravit každý den?
a a b jely stejným směrem ze dvou míst vzdálených 120 metrů. auto a ujelo 58 metrů na větev a auto b 34 metrů na větev. o kolik minut později a dostihlo b?
ve škole se konalo sportovní setkání. čestné stráže u vchodu se zúčastnilo celkem 180 osob. každých 6 osob stálo v řadě, přičemž mezi přední a zadní řadou byl interval 1 metr. kolik metrů měřil kapitán čestné stráže?
Matka vyrobí 27 dílů za 9 hodin a pak je dokončí za 3 hodiny. kolik dílů musí matka celkem vyrobit?
školní atletický tým má 36 mužů a počet mužů je čtyřikrát větší než počet žen. kolik členů má školní atletický tým?
na stavbu silnice se plánuje každý den postavit 50 metrů, které budou hotové za 6 dní. ve skutečnosti se každý den postaví o 25 metrů více. za kolik dní může být hotovo předem?
Ve třetí a čtvrté třídě základní školy guangming je třeba zalít 780 stromů. Ve třetí třídě by se mělo zalévat 60 stromů každý den po dobu 7 dní. zbytek by se měl zalévat ve čtvrté třídě a dokončit za 4 dny. kolik stromů by se mělo zalévat v průměru každý den?
V 1000 g vody se rozpustí 20 g soli, což představuje (()) / (()) solanky.
obchod s ovocem dodal kamion ovoce. první den prodal 15 % a druhý den 35 %. za 2 dny prodal 200 kg. kolik kilogramů ovoce je v tomto kamionu?
ve 4., 5. a 6. třídě základní školy shengli je 1600 žáků, v 6. třídě 740 žáků a v 5. třídě 370 žáků. kolik žáků je ve 4. třídě základní školy shengli?
supermarket měl původně 4500 kg rýže. po nákupu 3000 kg odeslal 1200 kg. kolik kg rýže je tam nyní?
Padesátinásobek čísla 1 je 300, a toto číslo =
obchodní centrum suning pořádalo na nový rok akce. značkový televizor s původní cenou 3500 jüanů nyní hraje za 0,85. o kolik je levnější než původní cena?
aktivity "velké zdraví a velká přestávka" se v 5. třídě účastní 42 žáků, z toho 30 osob se účastní týmu skákajícího přes švihadlo a 25 osob se účastní týmu kopajícího do raketoplánu, přičemž každá osoba se účastní alespoň 1 aktivity. kolik žáků 5. třídy se účastní obou aktivit?
krabice s kombinovaným cukrem váží 500 g. po snědení (1/3) cukru váží zbylá krabice 350 g. kolik váží prázdná krabice?
Na základní škole guangming je 368 chlapců a 287 dívek. Vyšetřeno jich bylo 395. kolik lidí nebylo vyšetřeno?
Obchod s oděvy xinghui nakoupil 20 kusů oblečení za cenu 210 jüanů a všechny je prodal za cenu 300 jüanů. kolik peněz můžete vydělat?
obdélníkový pozemek je 24 kilometrů dlouhý a (5/12) široký. plocha tohoto pozemku = kolik metrů čtverečních
plat mé matky minulý měsíc činil 3500 jüanů. podle předpisů by měla část přesahující 3000 jüanů zaplatit 5% daň z příjmu fyzických osob. kolik si matka minulý měsíc skutečně zasloužila?
7,8 * součet 11 a 89 minus 609, rozdíl =?
21. července 2012 postihly peking silné srážky za posledních 61 let a některé oblasti byly vážně postiženy horskými přívaly. po povodni se všude prováděla rekonstrukce po katastrofě. rekonstruovaná budova má 6 pater a 4 jednotky, v nichž žije celkem 216 domácností. kolik domácností žije v každém patře každé jednotky?
klíčivost kukuřice je 95 %. kolik nejméně semen kukuřice by mělo být zaseto, aby bylo zajištěno 38 kukuřičných zrn mouky na poli o rozloze 1 m2.
kruhová dráha je dlouhá 400 metrů. xiao ming běží 260 metrů za minutu a xiao liang běží 210 metrů za minutu. startují stejným směrem ve stejný čas. za kolik minut se setkají?
železniční tým nanjing chce postavit úsek železnice. opravil 4,05 kilometru a zbytek je o 2,45 kilometru kratší než opravený. kolik kilometrů je celková délka tohoto úseku železnice?
Původní cena školní aktovky je 120 jüanů. nyní se v obchodním centru prodává za 0,8. současná cena této aktovky = kolik jüanů.
matka šla na trh se zeleninou a přinesla 30 jüanů. za maso utratila 15,8 jüanu a za zeleninu 9,45 jüanu. kolik jüanů jí zbylo?
2 lodě strany a a strany b vyrazily ze šanghaje do čching-tao ve stejnou dobu. po 18 hodinách loď a zaostala za lodí b o 57,6 km. loď a urazila 32,5 km za hodinu a kolik kilometrů urazila loď b za hodinu?
obchodník se známkami koupil vzácnou známku za 700 jüanů, prodal ji za 800 jüanů a koupil ji zpět za 900 jüanů. nakonec ji prodal za 1000 jüanů. kolik na těchto transakcích vydělal?
existují 2 lidé, a a b. a ujde 80 metrů za minutu a b ujde 72 metrů za minutu. z místa a do místa b vyrazí ve stejný čas. b to trvá o 4 minuty déle než a. kolik metrů je mezi a a b?
beibei si šel do knihkupectví koupit sešit za 5,9 jüanu, na který mu chybělo 0,6 jüanu. musel si koupit sešit za 4,8 jüanu. za zbytek peněz si koupil jen kuličkové pero. kolik stojí toto kuličkové pero?
byla položena 6300 metrů dlouhá kanalizace. stavbu začaly na obou koncích 2 skupiny strany a a strany b. po 60 dnech zbývalo 300 metrů. skupina a dokončila 54 metrů za den a skupina b dokončila kolik metrů za den?
mladí pionýři z 5 družstev 4. třídy 3. ročníku šli sbírat okurky. v každém družstvu bylo 9 lidí, v průměru 13 kilogramů na osobu. kolik kilogramů celkem nasbírali?
v sadu je 1800 jabloní, o 1000 méně než dvojnásobek počtu broskvoní. kolik jich je?
Součin 2 činitelů je 3,6. pokud 1 činitel rozšíříme 2krát a druhý činitel rozšíříme 10krát, vznikne součin =
developer plánuje rozdělit (3/2) ha pozemku na malé parcely o velikosti (1/8) ha. na kolik lze rozdělit?
xiao ming přečetl 120stránkovou knihu příběhů. první den přečetl 20 % a druhý den 40 %. kolik stránek přečetl za 2 dny?
lano je dlouhé 46 metrů. poprvé měří 12,5 metru a podruhé 23,6 metru. o kolik metrů je lano kratší než původní?
Celková délka dálnice je 400 metrů, z toho (4/5) byla opravena. kolik metrů bylo opraveno?
50 gramů slané vody s obsahem soli 10 %, kolik gramů vody
kabát stojí 38 jüanů a kalhoty 16 jüanů. kolik stojí nákup 2 sad takového oblečení?
Do krabice s cenami vložte žluté a bílé míčky. Do krabice bylo vloženo 6 žlutých míčků. chceme-li navrhnout výherní aktivitu s 4% pravděpodobností, že se dotknou žlutých míčků, kolik bílých míčků by mělo být vloženo do krabice?
přepravní společnost přepravovala 200 kusů skla a přepravné za každý kus činilo 0,6 jüanu. pokud se 1 kus rozbil, bylo třeba kromě přepravného uhradit ještě 4 jüany. ve výsledku činilo přepravné 106,2 jüanu. kolik kusů skla se rozbilo?
Vlak ujel 200 kilometrů z města a do města b, 4 krát zbytek. kolik kilometrů je vzdálenost mezi městem a a městem b?
2 učitelé a učni chtějí vyrobit 2100 dílků, což je plánováno na 10 dní. ve skutečnosti se každý den vyrobí o 35 dílků méně. kolik dní ve skutečnosti trvalo splnění tohoto úkolu?
akvárium ve tvaru krychle o délce hrany 5 decimetrů je naplněno vodou. nalijte vodu do akvária ve tvaru krychle o ploše dna 50 decimetrů čtverečních. jak hluboká je voda v akváriu ve tvaru krychle?
Strýček Wang zasadil 5 jabloní a nasbíral 280 kg jablek. kolik košů potřebuješ na každých 7 kg jablek?
oba pytle mouky mají hmotnost 35 kg. jestliže z pytle a odebereme 5 kg a vložíme je do pytle b, o kolik kilogramů je b více než a?
školní knihovna nakoupila dávku knih a odeslala zpět 120 svazků po 50 knihách. zbývá 2000 knih, které nebyly odeslány zpět. kolik knih je v této dávce?
1 pozemek má (9/10) hektarů, které mohou obdělávat 2 traktory za (3/4) hodiny. kolik hektarů může každý traktor obdělávat za hodinu?
Je-li obdélník široký 10 cm a jeho délka je o 2 cm větší než šířka, je jeho obvod = kolik centimetrů.
xiaohua jde ze školy domů 20 minut pěšky a 10 minut jede domů na kole. xiaohua ujde 45 metrů za minutu. kolik metrů ujede na kole?
2 lidé (7/2) snědí každý den 35 dušených housek. kolik dušených housek sní každý člověk denně?
v pondělí obdržela slepičárna vejce, 28 kg v krabici a po 8 krabicích zbylo 26 kg. kolik kilogramů vajec obdržela v pondělí?
xiaohong má 24 slepic a 6 kohoutů. jaký je počet kohoutů, které chová?
při darovacích aktivitách do oblastí postižených katastrofou je počet darů střední třídy o 250 jüanů nižší než 1,5násobek počtu darů nižší třídy, což je (5/6) počtu darů vyšší třídy. je známo, že dar nižší třídy je 3500 jüanů, a kolik je dar vyšší třídy?
rychlost chůze účastníka a, účastníka b a účastníka c je 70 metrů, 60 metrů a 50 metrů za minutu. účastník a vychází z místa b a účastníci b a c vycházejí z místa a ve stejnou dobu. cestou se účastník a setká s účastníkem b a po 2 minutách se setká s účastníkem c. zeptejte se na vzdálenost mezi a a b.
odečítané číslo je 308, odečítané číslo je 124 a rozdíl je přibližně =
Cena 6 kilogramů jablek odpovídá ceně 8 kilogramů pomerančů. 4 jüany za kilogram jablek. kolik jüanů za kilogram pomerančů?
lao wang utratil 1260 jüanů za pračku, která byla o 240 jüanů levnější než před akcí. o kolik je levnější?
swift je nejrychlejší pták v dálkovém letu. swift uletí 85 kilometrů za 0,5 hodiny, což je o 10,5 kilometru rychleji než poštovní holub za hodinu. kolik kilometrů uletí poštovní holub za hodinu?
xiao fang použil 300 jüanů na nákup dvou pokladničních poukázek s roční úrokovou sazbou 2,8 %. když vypršela jejich platnost, věnoval úroky na projekt naděje. kolik xiao fang věnoval na projekt naděje?
6 stejných tkalcovských stavů, které utkají 124,8 metru za 2,6 hodiny. kolik metrů za hodinu utká každý tkalcovský stav?
xiao ming plánuje dočíst knihu příběhů za 3 dny. první den přečetl 24 stran, což představuje (2/9) celé knihy. kolik stran musí přečíst?
xiaomingova matka koupila v supermarketu pytel mouky a rýže. každý pytel má 5 kg a dělí se o 23,5 jüanu. každý kilogram mouky stojí 1,9 jüanu. kolik stojí každý kilogram rýže?
na úseku dálnice bylo původně plánováno opravit 60 metrů denně, což lze zvládnout za 15 dní. ve skutečnosti se každý den opravuje 75 metrů. za kolik dní bude úkol splněn?
mateřská škola nakoupila 5 pytlů jablek, z nichž každý vážil 27 kg. jablka byla rozdělena v průměru do 9 tříd. kolik kilogramů bylo rozděleno do každé třídy?
dílna používá 2 obráběcí stroje k opracování 2160 dílů. první obráběcí stroj opracuje 24 dílů za hodinu a druhý obráběcí stroj 30 dílů za hodinu. pokud se pracuje 8 hodin denně, kolik dní bude trvat opracování těchto dílů?
mistr a učeň společně vyrobili 800 dílů. mistr zpracoval 50 dílů za hodinu a učeň 40 dílů za hodinu. mistr se zdržel 2 hodiny. kolik hodin pracoval mistr po splnění úkolu?
plat pana Wanga v květnu činí 1200 jüanů. podle ustanovení zákona o dani z příjmu fyzických osob podléhá část s měsíčním příjmem fyzické osoby vyšším než 1000 jüanů dani z příjmu fyzických osob se sazbou daně 5 %?
Odpoledne po škole šel můj bratr domů rychlostí 40 metrů za minutu. O 8 minut později šel můj bratr ze školy domů také rychlostí 60 metrů za minutu. v důsledku toho se dostali domů ve stejnou dobu (ani jeden z nich nezůstal na silnici). kolik metrů je jejich domov od školy vzdálen?
chce-li rychlá síla jet na určité místo, aby splnila úkol, trvá jí to 6 hodin, pokud postupuje rychlostí 30 kilometrů za hodinu; nyní potřebujeme dorazit za 4 hodiny. kolik kilometrů musíme ujet každou hodinu?
ve třídě 3 (1) je 52 lidí. monitor uspořádal sbírku pro ya'an v sichuanu, oblast postiženou zemětřesením. každý člověk daroval v průměru 18 jüanů. kolik jüanů darovala třída celkem?
Roční sazba pojistného na rodinný majetek je 0,3 %. pokud je pojistná částka 50000 jüanů, kolik pojistného by se mělo platit každý rok.
mistr li zpracuje 57 dílů za hodinu a mistr wang 48 dílů za hodinu. společně zpracovávají 12 hodin. kolik dílů mohou zpracovat celkem?
Tiskárna váže 910 knih, přičemž průměrně 90 knih denně. po mnoha dnech práce je stále 190 nedokončených knih.
V parku je 16 bílých jeřábů a 144 bílých labutí. kolikrát je tolik bílých labutí?
prodavač xiao li se chce pracovně spojit se 6. patrem. z 1. patra do 4. patra mu to trvalo 54 sekund. kolik sekund podle tohoto výpočtu trvá xiao liovi, než se dostane do 6. patra?
teta Zhang psala na stroji rukopis. první den napsala 12 % a druhý den 18 %. celkem za 2 dny napsala 180 stran. kolik stran má tento rukopis?
Pětkrát 1 číslo - kvocient 2,5 / 0,5 a rozdíl je 6,5. najděte toto číslo.
xiao li má 120 razítek. xiao fangova razítka jsou xiao liova (3/5), xiao qiangova razítka jsou xiao fangova (2/3). kolik razítek má xiao qiang?
naše výuková budova má 3 patra a v každém patře 6 učeben. je-li každá učebna vybavena 8 zářivkami, kolik zářivek by mělo být ve výukové budově instalováno?
školu stojí nákup 9 cédéček 180 jüanů, což je tolik, kolik stojí 30 disket. o kolik je disketa levnější než cédéčko?
Provaz o délce (7/8) metrů. po použití jeho části zbývá (4/5) metrů. kolik metrů zbývá?
kvocient 320 / 8 = kolik číslic, kvocient =
hromada uhlí byla původně plánována na spálení 4 tun denně, což může vydržet 75 dní. vzhledem k vylepšení kamen, 3 tuny denně, kolik dní může být tato hromada uhlí spálena?
původní cena 1 druhu oblečení je 50 jüanů za kus. nyní se prodává za 0,9. kolik je cena každého kusu?
xiao ming přečetl (4/5) knihy a změnil ji na procenta.
Pan chen shengshen, mezinárodně známý matematik, se narodil v roce 1911. V roce 2011 slaví 100. narozeniny. vypočítejte prosím následující vzorec 19112012 * 20121910 - 19112011 * 20121911 =
2003 * 0.999 - 2004 * 0.998 = ．
počítač je nyní (2/15) levnější než původní cena, jen o 800 jüanů nižší. kolik je původní cena tohoto počítače?
žáci třetí třídy základní školy sunshine jedou na jarní výlet 4 auty. první 3 auta vezou 45 žáků, resp. 45 žákyň, a čtvrté auto veze 64 lidí. kolik lidí jelo na tento jarní výlet?
43 členů sboru jede autobusem na návštěvu sopečného ostrova. jízdenky a vstupenky stojí 38 jüanů za kus. 1 je jeden. kolik si mají připravit?
inženýrský tým plánuje položit 7,2 km dlouhé vodovodní potrubí. ve skutečnosti bylo během prvních 3 dnů položeno 1,8 km. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení pokládky?
v sadu se urodilo 5970 kg jablek, do každé bedny se vejde 30 kg. kolik beden se vejde do těchto jablek?
většinu zemského povrchu pokrývají oceány. tichomořský oceán tvoří asi (1/3) zemského povrchu a atlantický oceán tvoří asi (1/5) zemského povrchu?
Tým opravářů chce postavit silnici, denně 36 metrů. po 8 dnech oprav zbývá 152 metrů. kolik metrů je celková délka silnice?
školní obchod dodal 4500 sešitů. po 14 dnech prodeje jich zbývá 594. kolik výtisků prodáte každý den?
na výrobu jedné dávky součástek se spotřebovalo 3,4 kg oceli na každou součástku. po technologické inovaci se ušetřilo 0,4 kg oceli na každou součástku. kolik oceli lze vyrobit nyní, když původně bylo vyrobeno 300 součástek?
xiaohong musí ujít 558 metrů z domova k babičce. stejnou rychlostí ušla 248 metrů z babiččina domu k domu xiaofang. ve výsledku jí to trvalo o 5 minut méně než z domova k babičce. kolik metrů ujde v průměru za minutu?
xiaomingův otec uložil rukopisný poplatek 2000 jüanů v bance na 2 roky s roční úrokovou sazbou 2,70 %. kolik může xiaomingův otec získat, když si ho při splatnosti vybere?
Kolik (1/100) je v (99/100)?
Dělníkův strýc dláždil cihly pro posluchárnu. ráno dláždil (1/6) a odpoledne (2/6). kolik toho za den vydláždil?
auto jede z města a do města b. jede rychlostí 70 km za hodinu po dobu 4 hodin. od města b je vzdáleno 35 km. kolik kilometrů je mezi městem a a městem b?
četl jsem knihu. původně jsem plánoval přečíst 50 stránek denně a dočíst ji za 8 dní. ve skutečnosti jsem ji dočetl za 5 dní. kolik stránek jsem vlastně každý den přečetl?
xiaodongova váha je 23 kg. váha jeho otce je třikrát vyšší než váha xiaodonga o 2 kg. kolik kg váží jeho otec?
jídelna převezla dávku uhlí. plánuje se spálit 1,2 tuny denně po dobu 30 dní. skutečná úspora je 0,3 tuny denně. kolik dní se tato hromada uhlí může skutečně spálit?
xiaohua si koupil 5 knih, zaplatil celkem 30 jüanů a získal zpět 2,5 jüanu. kolik stojí každá kniha?
v číně roste 22 druhů bříz, což představuje (11/20) druhů bříz na světě. kolik druhů bříz je na světě?
na zemědělské půdě strýce Zhanga se loni pěstovala obyčejná rýže s výnosem 1200 kg. po výsadbě nových odrůd rýže letos výnos dosáhl 1440 kg, což je o kolik kg více než loni?
mému otci je 40 let. můj syn je o 4 roky starší než otec (1/4). kolik let je mému synovi letos?
ekologická drůbežářská základna chová 5000 kuřat a počet hus je (4/5) kuřat a (5/8) kachen. kolik kachen se chová v této chovatelské základně?
Kvocient 1,3 / 7,8 minus součet 2,4 a 3,6, rozdíl =?
8,3 je o 3,7 menší než 2,5 násobek čísla a toto číslo =
krabice s psacími potřebami stojí 16,70 jüanů a krabice s akvarelovými pery 25,80 jüanů. kolik jüanů vám zbude, když si koupíte krabici s psacími potřebami a krabici s akvarelovými pery za 50 jüanů?
Mistr Zhang zpracoval 500 dílů, o 100 více, než bylo plánováno. o kolik procent více, než bylo plánováno?
loď jede rychlostí 12,5 km za hodinu a do cíle dorazí za 42 hodin. pokud jede rychlostí 2,5 km za hodinu, kolik hodin jí to trvá?
a. vzdálenost mezi dvěma místy je 2500 kilometrů. 2 auta a a b vyrazí z místa a do místa b ve stejný čas. po 4,2 hodinách je b o 42 kilometrů před a. je známo, že a jede rychlostí 70 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede b za hodinu?
průměrná délka chůze xiaodonga je 0,58 metru, 90 kroků za minutu. při této rychlosti mu cesta z domova do dětského paláce trvá 15 minut. kolik metrů je to z jeho domova do dětského paláce?
1 čokoláda. xiao hong snědl (3/8) a xiao ming snědl (2/8). snědli (()) / (()).
Zpracování dávky dílů bylo původně plánováno na 15 dní. kdyby se každý den zpracovalo 300 dílů, bylo by hotovo s předstihem 3 dnů. kolik dílů se zpracovalo každý den?
4,08 - součin 0,8 a 5, rozdíl vydělíme 0,4 a výsledek =?
xiaomingova rodina má skladovací místnost, která je 1,2 m dlouhá, 0,7 m široká a 2,4 m vysoká. kolik metrů krychlových pak činí objem této skladovací místnosti =?
žáci věnují knihy do třídního koutku. je tam 120 knih s příběhy, knih s literaturou a uměním je (11/12) knih s příběhy a knih s vědou a technikou je (9/11) knih s literaturou a uměním. kolik knih s vědou a technikou je darováno?
Kniha příběhů má 565 stran. xiao lin ji četl 3 dny. v průměru přečte 105 stran denně. kolik je to stran?
Počet jablek obsahuje násobek 5, což je násobek 17. kolik je nejméně jablek?
auta a a b vyjíždějí z nankingu a šanghaje ve stejnou dobu a jedou proti sobě po rychlostní silnici šanghaj nanking. auto a jede rychlostí 103 km za hodinu a auto b jede rychlostí 112 km za hodinu. po 1,2 hodiny jsou obě auta od sebe stále vzdálena 16 km. kolik kilometrů je celková délka rychlostní silnice šanghaj nanking?
učitel koupil 6 krabic na tužky pro žáky jako ceny pro sportovce, zaplatil 100 jüanů a získal zpět 10 jüanů. kolik stojí každá krabice na tužky?
v krabici je 24 lahví arašídového mléka. cena každé krabice je 48 jüanů. kolik musí fangfang zaplatit za 5 lahví?
xiao ming a xiao qiang sbírají známky. xiao ming sbírá 35 známek. xiao qiang má o 2 známky 3krát více než xiao ming. kolik známek má xiao qiang?
Strojírenská továrna pingyuan plánuje vyrobit každý den 56 strojních součástí a dokončit je za 28 dní. skutečná výroba je každý den 98. kolik dní ve skutečnosti dokončí?
fangfang má několik razítek, z nichž 18 je použitých a 6 jich zbývá. kolik jich je?
v obchodě je nově zakoupeno 64 dětských péřových bund. nákupní cena každé z nich je 450 jüanů a prodejní cena je 580 jüanů. kolik peněz lze vydělat po odečtení 785 jüanů ostatních nákladů?
kruhová dráha je dlouhá 400 metrů. a jede na kole rychlostí 450 metrů za minutu a b běží rychlostí 250 metrů za minutu. startují ve stejný čas stejným směrem. za kolik minut se setkají?
auto a motocykl vyrazí ze dvou míst vzdálených od sebe 860 kilometrů ve stejný čas a jedou opačným směrem. auto jede rychlostí 45 kilometrů za hodinu a motocykl rychlostí 70 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů dělí obě auta po 6 hodinách?
0,9 je číslo 9
obchod s ovocem odeslal 12 krabic jablek a 18 krabic banánů. každá krabice váží 15 kg. kolik kilogramů váží jablka a banány?
Stupnice na pravítku je od 7 do 12 = kolik centimetrů
hrušek je (3/4) počtu košů jablek a jablek je (5/6) počtu košů banánů. hrušek je 120 košů, kolik košů banánů?
z místa a do místa b jede rychlík rychlostí 84 kilometrů za hodinu a přijede za 3 hodiny. rychlost pomalého vlaku je pouze (5/7) rychlíku. za kolik hodin přijede pomalý vlak?
80 % z 15 se rovná (2/3)
10 minus 20 % a pak 12, kvocient =?
Továrna na boty xingguang vyrobí 600 párů bot za 25 dní. kolik párů bot vyrobíte každý den?
kabát stojí 128 jüanů a pár kalhot 61 jüanů. kolik potřebuje škola na nákup oblečení tong1 pro 12 vlajkonošů?
1 chovatel králíků chce prodat 538 králíků. Minulý měsíc se prodalo 168 králíků a tento měsíc 228. kolik králíků ještě chovateli králíků zbývá?
rodina xiaohua nastoupila do vlaku a zjistila, že vlak má 12 pevných sedadel, v každém vagonu je v průměru 108 míst k sezení; kromě toho je v něm celkem 160 cestujících. je-li vlak plný, kolik je v něm celkem cestujících?
Pětinásobek čísla + 6, děleno 7, výsledek je 8, najděte číslo =
provozní místnost školní jídelny je 10 metrů dlouhá a 8 metrů široká. celkem je na ní položeno 960 dlaždic. kolik dlaždic připadá v průměru na jeden metr čtvereční? (sloupec komplexní řešení vzorce)
je známo, že součin 2 čísel je 39,9, 1 činitel je 19 a druhý činitel =
existuje hromada černobílých dílků, ve které je počet slunečních skvrn 2krát větší než počet bílých. jestliže z této hromady dílků vyjmeme současně 4 sluneční skvrny a 3 bílé, kolikrát bude 1 bílá a 18 slunečních skvrn.
(3/7) čísla je 18, a (1/3) =
xiao ming plánuje dočíst 240stránkovou knihu příběhů za 12 dní. ve skutečnosti přečte denně o 4 stránky více, než plánoval. za kolik dní tuto knihu skutečně dočetl?
V přízemí je 840 sedadel, což je 21krát více než v patře. kolik je v tomto divadle sedadel?
výpočet: 3 - (3/11) =
pan zhang si koupil 5 kuličkových 0 per a 4 sešity. stály 23,7 jüanu. každý sešit stojí 2,8 jüanu. kolik stojí každé kuličkové 0 pero?
Z místa a do místa b vedou 2 cesty a z místa b do místa c vedou 4 cesty. kolik různých cest vede z místa a do místa b do místa c?
(5/12) počtu bílých králíků se rovná počtu černých králíků. je 144 bílých králíků a kolik černých králíků?
Na dálnici bylo opraveno 840 metrů, což je dvanáctinásobek délky neopraveného úseku. kolik metrů je celková délka silnice?
barel ropy váží 20 kg a spotřebuje se (2/5). kolik kilogramů se spotřebuje
oděvní továrna dříve vyráběla uniformy z látky o délce 3,8 m. po změně způsobu stříhání každá sada látky ušetřila 0,2 m. kolik sad látky lze vyrobit na 1800 uniforem?
1 nákladní automobil přepraví 3krát 480 beden jablek. kolik beden lze podle tohoto výpočtu přepravit 2krát?
Obchodní dům koupí 60 kg hnědého cukru, což je o 10 kg více než (5/7) bílého cukru. kolik kilogramů bílého cukru?
na školním sportovním setkání bylo mezi žáky, kteří se účastnili skupinového gymnastického vystoupení, 570 chlapců a 360 dívek. v každé řadě stálo 30 lidí. v kolika řadách stálo chlapců více než dívek?
a a b startují z yantai a qingdao. rychlost a je 48 km/h a rychlost b je 52 km/h. kolik kilometrů je po dvou hodinách setkání vzdálenost mezi yantai a qingdao?
ve školním uměleckém kroužku je 24 lidí a ve sborovém kroužku je 6 lidí, což je čtyřikrát méně než ve výtvarném kroužku. kolik lidí je v těchto dvou zájmových kroužcích?
v malé knihovně je 96 knih o umění, počet knih o příbězích je (2/3) knih o umění a počet knih o vědě a technice je (1/4) knih o příbězích. kolik je knih o vědě a technice?
99 + 198 + 297 + 396 + 495 + 594 + 693 + 792 + 891 + 990 = ．
a a b jsou od sebe vzdáleny 390 kilometrů. auto jelo 4 hodiny rychlostí 65 kilometrů za hodinu. kolik hodin podle tohoto výpočtu zabere zbytek cesty?
1 lano spotřebovalo (2/3) metrů, což je přesně zbývající (1/8). kolik metrů mělo toto lano
v dřevěné krabici je 5 červených kuliček a 4 žluté kuličky. až na barvu jsou naprosto stejné. nyní si nahmatejte 1 kuličku. možnost červené kuličky =
Rozdejte 9 dětem v průměru 11 jablek. kolik jablek dostane každé dítě? (výsledky se vyjadřují ve zlomcích)
na hřišti je 144 žáků, z toho na skok daleký připadá (2/9) celkového počtu a počet hráčů je (15/16) skoku dalekého. kolik je hráčů?
1 hromada uhlí měla původně spalovat 3 tuny denně, což lze spalovat 72 dní. po přeměně kotle lze spalovat pouze 2,4 tuny denně. kolik dní lze tuto hromadu uhlí spalovat nyní?
v přístavu tipu byly 3 výletní lodě s denním příjmem 225 jüanů. podle tohoto výpočtu je zde 14 výletních lodí a kolik mohou denně vydělat?
osobní a nákladní vůz vyjíždějí ze dvou míst ve stejný čas a setkají se za 6 hodin. nákladní vůz jede rychlostí 50 km za hodinu. rychlost osobního vozu je 1,5krát vyšší než rychlost nákladního vozu. kolik kilometrů je vzdálenost mezi těmito dvěma místy?
oba vozy a a b jedou proti sobě ve stejnou dobu. po 1,5 hodině jízdy je vzdálenost mezi oběma vozy 87 km; po další 0,5 hodině jízdy jsou oba vozy od sebe vzdáleny 38 km. jestliže vůz a jede rychlostí 42 km za hodinu, kolik kilometrů ujede vůz b za hodinu?
strana a, strana b a strana c staví společně úsek silnice. strana a postaví za den (1/5) kilometrů, strana b postaví (1/10) kilometrů více než strana a a strana c postaví (1/20) kilometrů méně než strana a. kolik kilometrů postaví strana c za den?
malá opička rozděluje broskve. celkem je 30 kg broskví, které se rozdělí v průměru mezi 5 malých parťáků. kolik kilogramů broskví může dostat každá malá opička?
Když vydělíme 55, dostaneme kvocient 160. toto číslo =?
jednotka použila 4 stejná nákladní auta, aby 5krát vyvezla 2800 krabic knih pro základní školu naděje. kolik krabic knih připadá na jedno auto?
řidič automobilu ušetří denně 3,22 litru benzinu. je známo, že automobil spotřebuje na ujetí 10 kilometrů 1,4 litru benzinu. kolik kilometrů benzinu lze podle tohoto výpočtu denně ušetřit?
tatínek uloží do banky 3000 jüanů na 3 roky. pokud je roční úroková sazba 4,14 %, kolik jüanů si může vybrat z jistiny a úroků při splatnosti (dočasně osvobozeno od daně z úroků).
30% čísla se přesně rovná (3/4) z 36 a toto číslo =
existují 2 hromady jablek. hmotnost hromady a (2/5) se rovná hmotnosti hromady b (3/4). hromada a má 45 kg jablek. kolik kilogramů jablek je v hromadě b?
xiaohong si přinesl 980 jüanů. koupě jízdního kola stojí 276 jüanů a koupě elektrického ventilátoru 189 jüanů. kolik jüanů xiaohongovi zbylo?
výpočet 40 / 16 * 2,5 - 1 =
na jarní výlet mají jet 4 třídy 3. ročníku, v každé třídě je 45 lidí. škola připravila 5 aut. kolik lidí má každé auto odvézt?
8 násobek 1 čísla je 160 a číslo o 25 větší než toto číslo =
slečna li koupila 12 propisek za 148,8 jüanu. kolik stojí každá propiska?
vykopejte sklep dlouhý 4 metry, široký 3 metry a hluboký 2 metry. kolik metrů čtverečních tento sklep zabírá?
4 krát číslo 56 méně než 420 =?
aby se ulevilo přetíženým silnicím, rozšiřuje se státní silnice v našem městě z 18 na 24 metrů, čímž se rozšiřuje (()) / (()).
ve škole je 16 tříd, v každé třídě je průměrně 45 lidí. každý žák může každé pololetí nasbírat 2 kg starého papíru. kolik kilogramů starého papíru mohou nasbírat všichni žáci školy?
Kolik metrů (3/5) je 5 metrů
když začalo nové pololetí, Zhang Yang zjistil, že počet chlapců v 6. třídě se zvýšil o 10, počet dívek se snížil o 5 % a celkový počet tříd se zvýšil o 6. kolik dívek bylo v 6. třídě v minulém pololetí?
škola organizovala žáky na plavání, 369 dívek a 381 chlapců. ti byli rozděleni do průměrně 30 skupin. kolik lidí je v každé skupině?
Na farmě je 14000 kuřat a (3/7) kachen. kolik je tam kuřat a kachen?
basketbalový míč stojí 58 jüanů a fotbalový míč 45 jüanů. pan li si koupil 4 basketbalové míče a 6 fotbalových míčů. celkem zaplatil 600 jüanů. kolik by měl dostat zpět?
experimentální základní škola má na každou stranu krychlového kartonu o délce hrany 5 dm nalepit červený papír, aby vytvořila "krabičku na dary z lásky". kolik čtverečních decimetrů červeného papíru je potřeba na výrobu takových 6 kartonů?
ve 100 gramech slané vody je 85 gramů vody a hmotnost soli je (()) / (()) vody.
v autobuse je několik cestujících. poté, co 18 lidí odjelo do světa wenfeng, je v autobuse stále 16 lidí. kolik je v autobuse původních cestujících?
z obdélníkového papíru o délce 10 cm a šířce 5 cm vytvořte válec. plocha strany válce = kolik centimetrů čtverečních.
xiao ming si šel zaplavat do bazénu. za 6 minut uplaval 2x. celkem uplaval 120 metrů. kolik metrů za minutu?
velký nákladní automobil převeze pokaždé 6 tun zboží, malý nákladní automobil převeze pokaždé 1,5 tuny zboží a velký nákladní automobil může převézt zboží 5krát. kolikrát může malý nákladní automobil převézt zboží?
V továrně jsou pouze 4 mistři a 16 učňů. kolik mistrů připadá na celkový počet pracovníků v továrně?
cena páru kalhot je 18 jüanů a cena kabátu je 2krát vyšší než cena páru kalhot. kolik stojí sada takového oblečení?
studenti si koupí 16 žlutých balónků a 20 červených balónků. nákup červených balónků stojí o 2,4 jüanu více než nákup žlutých balónků. kolik stojí každý balónek?
pokud každá směna ušetří 50 kg vody denně, kolik kg vody lze ušetřit v září (počítáno jako 22 dní) pro 14 tříd v kampusu xilin?
4026 * 125 * 4 + 317 = ．
žáci 1. třídy 5. ročníku vysadili 40 topolů, což je pětinásobek počtu vrb. kolik vrb vysadila 1. třída 5. ročníku?
0,9 méně než 6,7 =
čas 1 vyučovací hodiny je (2/3) hodin. v 1 hodině přírodovědy učitel strávil (1/5) hodin výkladem a (3/10) hodin skupinovou diskusí. ve zbytku času žáci prováděli pokus. jak dlouho žáci prováděli pokus?
Rozdíl toho, kolik devadesátek se odečte od 720, je přesně roven 0.
Zboží se prodává za 0,8. současná cena je 100 jüanů. kolik je původní cena?
číslo a je 32, nejmenší společný násobek čísla a a čísla b je 288 a největší společný dělitel je 4. pak by číslo b mělo =
cena židle je 25 jüanů a cena stolu je trojnásobkem ceny židle. kolik stojí nákup židle a stolu?
dálnice z města a do města b je dlouhá 160 km. rychlost auta na rychlostní silnici je 80 km/h a na běžné dálnici 40 km/h. kolik času ušetří jízda po rychlostní silnici z města a do města b než po běžné dálnici?
učebna je 8 metrů dlouhá, 6 metrů široká a 4 metry vysoká. vymalovat strop a 4 týdny učebny, bez dveří a oken plochu 30 metrů ^ 2, jak velkou plochu chcete vymalovat?
Pytel rýže má 25 kg. snědl jsem její (2/5). kolik kilogramů jsem snědl?
Fangfangova rodina spotřebovala v dubnu 13,4 tuny vody, což je o 1,6 tuny méně než minulý měsíc. kolik tun spotřebovala Fangfangova rodina minulý měsíc?
na jednu krabičku barevného filmu lze pořídit až 36 fotografií. kolik fotografií lze podle tohoto výpočtu pořídit na 15 krabiček filmu?
auto a a auto b vyrazí ve stejný čas ze dvou míst a a b se vzdáleností 650 km. auto a jede rychlostí 70 km za hodinu a auto b jede rychlostí 60 km za hodinu. za kolik hodin se setkají?
1 barel ropy, spotřebováno 25 %, spotřebováno právě 7 kg, kolik kilogramů má tedy tento barel ropy.
pokud je příjem vyšší než 3000 jüanů a nižší než 5000 jüanů, platí se z přebytečné části daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 3 %. měsíční plat xiaojunova otce je 3800 jüanů. kolik musí každý měsíc zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
když autobus odjíždí ze stanice a, je právě plný. když přijíždí do stanice b, vystupuje (1/4) cestujících a nastupuje 15 lidí. v tuto chvíli jsou v autobuse ještě 3 volná místa. kolik cestujících je v autobuse?
landy může jít pěšky 0,5 h ze svého domova do městské knihovny rychlostí 3 km za hodinu. kolik hodin mu trvá jít domů rychlostí 2 km za hodinu?
u úseku dálnice bylo v prvním týdnu postaveno 25 % tohoto úseku dálnice a ve druhém týdnu byla postavena (1/5) tohoto úseku dálnice. celkem bylo za 2 týdny postaveno 270 km. kolik kilometrů je celková délka tohoto úseku dálnice?
Počet jabloní v sadu je větší než počet meruněk (3/7), což je 39. kolik je v sadu meruněk?
strýček zhang trvá na tom, že denně uběhne 6 kol. uběhnout půl kola trvá asi 2 minuty. jak dlouho při této rychlosti běhá dědeček zhang každý den?
xiaohongova rodina má trochu rýže a mouky. poté, co snědl 20 kg mouky, jeho otec řekl: jeho matka řekla: "Rýže byla snědena (1/5)": "Kolik kilogramů rýže měla xiaohongova rodina, když si koupila dalších 30 kg rýže, bylo to tolik jako původní?"
Učitelé a žáci experimentální základní školy se účastnili aktivit spojených se sázením stromů. Třicet lidí vysadilo 180 stromů za 0,5 hodiny. kolik stromů podle tohoto výpočtu vysadilo 52 lidí za 2 hodiny?
tým opravářů silnic staví dálnici v průměru 175 metrů denně. opravuje se 12 dní a zbývá 350 metrů. kolik metrů je celková délka dálnice?
v rámci aktivity obětování lásky oblastem postiženým zemětřesením v s'-čchuanu darovala druhá třída základní školy v čchien-ťinu 120 jüanů, částka darovaná ve třetí třídě byla dvakrát vyšší než ve druhé třídě, o 6 jüanů nižší, a kolik darovala třetí třída?
při výpočtu 82 + 47 - 11, kolik metod by se mělo nejprve vypočítat, pak kolik metod by se mělo vypočítat a kolik výsledků by se mělo získat.
experimentální základní škola plánuje v tomto pololetí přijmout 200 prvňáčků, ale ve skutečnosti jich přijala 220, což je více než kolik procent plánu?
v 6. třídě je 20 dívek, což je (4/5) počtu chlapců. kolik jich je v celé třídě?
dongdong utrhl 4 modrá jablka o celkové hmotnosti 96 kg; xi xi utrhl celkem 12 kg. kolikrát větší hmotnost než dongdongovo jablko má xi xi?
xiaohua jde každou minutu 80 metrů z domova do školy a do školy dorazí za 5 minut. dnes chce přijít do školy o 1 minutu dříve. o kolik by měla zrychlit než dříve?
3 děti (1/5) hodin sekají (2/9) kilogramů. kolik kilogramů poseká každé dítě za hodinu?
Komerční výsledek 17 / 6 znamená =
když poník řeší matematickou úlohu, považuje druhý sčítanec 135 za 531. součet výsledků je 716. znáte správný výsledek =?
40 % z 45 je o 2 více než (1/3) čísla. toto číslo =?
xiaohuiova rychlost chůze je 65 metrů za minutu. vychází z domova a jde do školy. po 20 minutách je od školy vzdálen 350 metrů. kolik metrů je vzdálenost z xiaohuiova domova do školy?
osobní a nákladní vůz jsou vypraveny ze dvou míst vzdálených 750 kilometrů současně. osobní vůz jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu a nákladní vůz jede rychlostí 70 kilometrů za hodinu. po několika hodinách se oba vozy setkají?
třída 5 (1) čínské a matematické soutěže se zúčastnilo 50 osob, čínské soutěže se zúčastnilo všech 30 osob, matematické soutěže se zúčastnilo 38 osob, 2 osoby se nezúčastnily obou předmětů a kolik osob se zúčastnilo obou předmětů?
wang li položí na levou stranu vah koláč a na pravou stranu (1/4) koláče a 90g závaží. v tuto chvíli jsou váhy právě vyvážené. hmotnost celého koláče = kolik gramů.
Tým opravující silnici opravoval v prvním týdnu úsek dálnice 6 dní, přičemž průměrně denně urazil 100 metrů. ve druhém týdnu je plánováno dokončení za další 4 dny, přičemž průměrně denně urazil 120 metrů. jak dlouhý je tento úsek dálnice?
Matka koupila velký chléb, který váží 190 gramů, a 4 malé chleby, každý váží 50 gramů. kolik gramů váží tyto chleby?
3 dětem trvá v průměru 8 minut, než snědí 6 zmrzlin. nyní dejte každému z 50 dětí ve třídě 3 (1) zmrzlinu najednou a snězte ji přibližně za kolik minut.
Ze sadu se převáží 1500 kg broskví a jablek je 4krát více než broskví. kolik kilogramů broskví a jablek se převáží?
xiaofang napsal 5 testů z matematiky s plným počtem bodů 100, přičemž průměrný výsledek byl 90. O kolik bodů bude mít xiaofang v každém testu z matematiky méně?
20 žáků ze základní školy guangming šlo na superfarmu sbírat ovoce. nasbírali 8 košů ovoce, každý o hmotnosti 35 kg. kolik kilogramů ovoce nasbírali?
Rodina xiao li koupila 40 květin v květináčích, 15 jüanů za každý květináč a 200 jüanů za stromy. kolik činí 1 podíl?
učitelé a žáci základní školy yucai provedli aktivitu nákupu žákovských kartiček lásky pro projekt naděje. celá škola má 24 tříd, v každé třídě je průměrně 100 žáků a učitelé celé školy jich nakoupili 160. kolik žákovských kartiček lásky nakoupili učitelé a žáci základní školy yucai celkem?
Města a a město b jsou od sebe vzdálena 875 kilometrů. auto vyjíždí z města a rychlostí 45 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je po 11 hodinách od města b?
existuje láhev nápoje. xiao fang vypil (3/9) této láhve nápoje poprvé a (2/9) této láhve nápoje podruhé. kolik je celkový podíl této láhve nápoje?
silnice dlouhá 1500 metrů měla být původně opravována 50 metrů denně, ve skutečnosti však 75 metrů denně. o kolik dní dříve, než bylo původně plánováno?
Pes váží 17 kg a koza váží 5 kg, tedy více než třikrát tolik co pes. kolik kg váží koza?
ve třídě je 40 žáků, 17 se zajímá o matematiku, 13 o hudbu a 8 o obojí. kolik lidí se nezajímá o obojí?
knihařská skupina potřebuje svázat 2640 knih, přičemž 240 knih je objednáno pro 3 malé módy. kolik hodin bude podle tohoto výpočtu trvat svázání zbývajících knih?
1 faktor je 120, druhý faktor je 44 více než jeho dvojnásobek, a jaký je druhý faktor?
4 lidé v oděvní továrně mohou za 2 dny vyrobit 120 sad oděvů. kolik sad vyrobí jeden člověk za den?
určitý druh zboží je po snížení ceny o 15 % o 9 jüanů levnější než původní. kolik je současná cena tohoto druhu zboží?
2 vlaky a a b vyjíždějí ze 2 stanic ve stejnou dobu. průměrná rychlost vozu a je 90 km za hodinu a průměrná rychlost vozu b je (5/6) vozu a. po 2,5 hodinách se oba vlaky na cestě setkají. kolik kilometrů je vzdálenost mezi těmito 2 stanicemi?
22 * 47 + 42 * 53 = ．
Z každé tuny arašídů lze vytlačit (8/25) tun oleje, (25/39) tun. kolik tun arašídů lze vytlačit oleje?
z kusu oceli o délce 30 decimetrů vyrobte součástky. na každou součástku se spotřebuje (2/5) decimetrů oceli. kolik součástek lze z této oceli vyrobit?
strýček jde vylézt na horu. na horu jde rychlostí 2,2 km za hodinu a na vrchol hory se dostane za 2,5 hodiny. když jde z hory dolů, jde rychlostí 4 km za hodinu. kolik hodin trvá cesta z hory dolů?
obchod s ovocem dodal 18 krabic jablek a 22 krabic banánů. každá krabice váží 15 kg. kolik kilogramů váží jablka a banány?
strýček li jel z okresu do wangzhuangu rozvézt hnojivo. jel rychlostí 40 kilometrů za hodinu a dojel tam za 3 hodiny. zpátky mu to trvalo jen 2 hodiny. kolik kilometrů ujel v průměru za hodinu?
školní knihovna nakoupila 600 knih a uložila je do regálů. každý regál má 5 pater a na každém patře je 20 knih. kolik regálů potřebujete?
Bílá kočka ulovila minulý týden 128 ryb, o 14 více než květinová kočka. kolik ryb ulovila květinová kočka minulý týden?
Byla postavena vodní cesta. V prvním týdnu bylo postaveno 20 % celkové délky a ve druhém týdnu bylo postaveno (2/7) celkové délky. celkem bylo za 2 týdny postaveno 170 metrů. kolik metrů je celková délka cesty?
2 vodovodní potrubí akvária vypouštějí vodu do bazénu současně. velké potrubí vypustí 15 tun vody za hodinu a malé potrubí vypustí 52,4 tuny vody za 4 hodiny. po 8 hodinách naplňte bazén. kolik tun vody pojme tento bazén?
v továrně pracuje 1008 zaměstnankyň, což představuje (2/3) zaměstnanců celé továrny. kolik zaměstnanců je v celé továrně?
Letadlo letí rychlostí 850 km za hodinu. kolik kilometrů uletí za 4 hodiny?
v zábavním parku je ráno 752 turistů, v poledne 386 a odpoledne 122. kolik turistů je v zábavním parku?
1 krychlové dřevo o délce 5 m a ploše průřezu 0,08 dm ^ 2. jestliže toto dřevo rozřízneme na 2 části, o kolik se zvětší jeho plocha?
Původní cena jízdního kola je 250 jüanů. v rámci propagačních akcí festivalu dračích lodí se prodává se slevou 0,8. xiao ming má VIP kartu a může opět volat 0,9. kolik xiao ming za toto auto skutečně utratil?
obchod dodal 40 beden jednotného oblečení, 25 sad v bedně. kolik sad zbývá po prodeji 185 sad?
kolik / 9 = 23... 5
od 369 odečtěte 4 krát 45 a rozdíl vydělte 3. kvocient =?
1 traktor, 240 mu orné půdy za první 4 hodiny a 327 mu orné půdy za dalších 5 hodin. kolik mu orné půdy tento traktor v průměru ujede za hodinu?
na zeleninový trh bylo dodáno (4/5) tun melounů a melounů bylo dodáno o (1/2) tuny méně než (3/4) tuny melounů. kolik tun melounů bylo dodáno?
v lahvičce léku je 42 tablet. zhang ying užívá 2 tablety 3x denně. na kolik dní vystačí tato lahvička léku?
kolik je 65 v 780
2 inženýrské týmy a a b staví dálnici z obou konců. tým a staví 53 metrů za den, tým b staví 47 metrů za den a bude dokončen za 16 dní. jak dlouhá je dálnice?
ve třídě 61 je 44 žáků. ti, kteří se zapojí do sboru, tvoří (2/11) celé třídy. kolik lidí se zapojí do sboru?
ve vzorci pro dělení je dělitel 6, kvocient je 35, zbytek je 4 a dělitel =
když auto jelo z místa a do místa b, rychlost byla 66 km/h, což trvalo 4 hodiny. zpátky to trvalo o 1 hodinu méně. rychlost, když se auto vrátilo =?
přepsat 5,8 jako číslo v tisícinách =
o kolik centimetrů se zvětší obvod čtverce o 4 cm.
v jedné škole je 1028 žáků, z toho 189 absolventů 6. třídy a 208 nováčků v 1. třídě. kolik lidí je nyní v celé škole?
v parku je 90 růží, což je přesně (3/4) tulipánů, a počet orchidejí je (5/6) tulipánů. kolik je tam orchidejí?
dálnice byla postavena na 40 %, což je přesně 28 kilometrů. kolik kilometrů je celková délka silnice?
Kniha má 120 stran. xiao hong přečetla první den (2/5) celé knihy. kolik stran přečetla první den?
maminka koupila 22,5 metru látky na výrobu kalhot. pokud se na každý pár kalhot použije 1,25 metru látky, kolik párů kalhot lze z této látky vyrobit?
Pětinásobek čísla je 620. najděte toto číslo
xiao hong včera a dnes udělala 16 otázek. včera jich udělala 10. kolik otázek udělala xiao hong dnes?
je známo, že součin dvou činitelů je (5/8), z nichž jeden je (5/7) a druhý je =
průměrný výsledek třídy byl 85,13 bodu. po přezkoumání bylo zjištěno, že výsledek xiao ling 87 bodů byl chybně vypočítán jako 78 bodů. po přepočtu byl průměrný výsledek třídy 85,31 bodu. kolik studentů je v této třídě?
ve čtvrté třídě žáci vysadili 45 stromů. počet stromů vysazených v šesté třídě byl 15krát menší než ve čtvrté třídě. kolik stromů bylo vysazeno ve dvou třídách?
Hromada zboží váží 10 tun. 1 vozidlo může pokaždé přepravit (13/20) tun. bylo přepraveno 8krát. kolik tun bylo přepraveno?
Když sečteme 36krát 20krát, výsledek =
základní škola červený šátek nakoupila 380 kožených míčů, 70 fotbalových míčů a 423 míčů si vypůjčila při mimoškolních aktivitách. kolik míčů nyní ve škole zůstalo?
knihy kunshanské experimentální střední školy budou zapůjčeny 24 třídám, přičemž průměrně 125 na každou třídu. ve výsledku zbývá 780 knih. kolik knih je ve škole?
dálnice z tchaj-čou do ťiang-jangu je dlouhá 18 kilometrů. z ťiang-jangu do tchaj-čou to trvá asi 20 minut na motorce a 30 minut autobusem. v sobotu se tatínek a Siao-chua chystají hrát z ťiang-jangu do tchaj-čou. tatínek jede z tchaj-čou na motorce a Siao-chua jede autobusem. vyjíždějí ve stejný čas. když tatínek dorazí do tchaj-čou, jak daleko je Siao-chua od tchaj-čou?
časy supermarketu "51" velká odměna, všechny domácí spotřebiče se prodávají za 0,8 a původní cena elektrického rýžovaru je 150 jüanů. nyní je cena = kolik jüanů
strýc wang jel do taichengu rychlostí 60 km/h za 4 hodiny. zpátky to trvalo necelou 1 hodinu. rychlost návratu =?
2 vlaky vyjíždějí z míst a a b ve stejnou dobu a setkají se za 5 hodin. vůz a jede rychlostí 110 km/hod a vůz b jede rychlostí 100 km/hod. kolik kilometrů je vzdálenost mezi a a b?
na oslavu dne dětí nakoupilo knihkupectví xinhua 4 sady a 1 sadu dalo zdarma. je známo, že každá sada stála 45 jüanů a 5 sad najednou. o kolik je každá sada levnější?
v autobuse č. 26 z obce xiaoxing na severní silnici yunnan je při odjezdu z konečné stanice (1/8) míst. na stanici "yuhua new village" vystoupí 6 lidí a nastoupí 10 lidí. v tuto chvíli jsou všechna místa v autobuse obsazena. kolik je v tomto autobuse míst?
pan zhang napsal výukové cvičení a obdržel poplatek za příspěvek ve výši 2800 jüanů. podle předpisů by měla být část s poplatkem za příspěvek vyšším než 800 jüanů zdaněna sazbou daně 14 %. jak vysokou daň by měl pan zhang zaplatit?
Vypočítejte rozdíl mezi (1/2) - (1/4) z (2/3) děleno (3/4), kvocient =?
pan xiao zhang jede ve stanici metra po eskalátoru dolů. pokud sjede 14. patro, trvá mu 30 sekund, než se dostane z horní části eskalátoru dolů; pokud sejde 28 schodů, trvá mu 18 sekund, než se dostane z horní části eskalátoru dolů, kolik schodů má eskalátor. kolik schodů má eskalátor?
(4/9) součin 27 dělený rozdílem mezi 16 a 4, kvocient =? (sloupec komplexní vzorec)
obchod dodal 8 košů jablek a 10 košů hrušek o celkové hmotnosti 430 kg. každý koš hrušek váží 23 kg. kolik kilogramů váží každý koš jablek?
16 * (2/3) * ( 9 * (1/8) ) =
autobus ujede 100 km za 2 hodiny. pokud při této rychlosti pojede ještě 3,5 hodiny, může celou cestu ujet. kolik kilometrů je celá cesta?
1 druh instantních nudlí, každý sáček (3/25) kg. xiao ming koupil v supermarketu 2 sáčky. jeho bratr snědl (3/2) sáčků. kolik kilogramů instantních nudlí snědl jeho bratr?
dílna plánuje vyrobit 5200 dílů a 1800 dílů během prvních 12 dnů. od desátého dne 3 může být každý den vyrobeno 200 dílů. kolik dnů trvá této dílně, než splní úkol této dávky dílů?
Součin 2 faktorů je 3500, z nichž 1 je 50 a druhý =
cesta z domova do zábavního paláce trvala huahuaovi 5 minut do kopce, přičemž průměrná rychlost chůze je 45 metrů za minutu; cesta z kopce trvala 4 minuty, přičemž průměrná rychlost chůze je 63 metrů za minutu. kolik metrů ujde huahua za minutu z domova do zábavního paláce?
když se čitatel a jmenovatel zlomku zmenší současně 4krát, je to (3/5). tento zlomek původně =
5 aut ušetří za 12 dní 240,6 kg benzinu. kolik kilogramů benzinu ušetří každé auto denně?
Kalkulačka stojí 195 jüanů. cena počítače je 150 jüanů, což je méně než 30násobek ceny kalkulačky. kolik je cena počítače?
dokáže zpracovat 40 součástek za 8 minut. kolik minut trvá při této rychlosti zpracování jedné součástky?
auto jelo z jianhu do nanjingu 5 hodin a z nanjingu do šanghaje stejnou rychlostí 4 hodiny. dálnice z jianhu do nanjingu je dlouhá 340 kilometrů a kolik kilometrů měří dálnice z nanjingu do šanghaje?
První člen poměru je (2/3), poměr je 0,6 a poslední člen =
jídelna utratila v říjnu za nákup mouky 982,4 jüanu, což je o 506,23 jüanu více než za nákup rýže. kolik stál nákup rýže?
630 žáků základní školy xinhua je rozděleno do 5 čtvercových polí, aby předvedli skupinovou gymnastiku. jestliže se každé čtvercové pole skládá z 9 řad, kolik žáků je v každé řadě?
v pololetním vysvědčení je v naší třídě 28 výborných z čínštiny a 25 výborných z matematiky. kolik z 35 lidí ve třídě je výborných z obou předmětů?
xiaomin a xiaojiang stojí zády k sobě. xiaomin jde 150 metrů na sever a xiaojiang jde 120 metrů na jih. kolik metrů jsou od sebe vzdáleni?
Číslo a je 43, o 13 více než dvojnásobek čísla b, a číslo b =?
xiao lan četla 15 stránek denně a za 8 dní přečetla jen polovinu knihy. později přečetla dalších 5 stránek denně a zeptala se xiao lan, za kolik dní knihu přečetla.
V rybníce je 140 červených zlatých rybek, což je o 45 méně než zlatých rybek. kolik je tam zlatých rybek?
Farma xinguang pěstuje 1200 hektarů čínského zelí. ředkviček je (4/5) čínského zelí a (3/4) okurek. kolik hektarů okurek?
(3/5) a je (5/6) b, b je 18, a =
4 plus 75 % čísla a se rovná 11,5, najděte toto číslo
škola nakoupila várku nových knih a 275 jich půjčila žákům, takže jich zbylo 225. mezi těmito novými knihami je 291 populárně-naučných poznatků a zbytek jsou knihy s příběhy. kolik je knih s příběhy?
1 letadlo uletí 2700 km za 4 hodiny. podle tohoto výpočtu trvá let z města a do města b 2,5 hodiny. kolik kilometrů měří trasa mezi městem a a městem b?
Na kolik částí se dělí 640, z nichž každá má 8
Nákladní automobil naložil zboží z města a do města b rychlostí 65 km/h. cesta zpět do města b trvala 5 hodin, za 4 hodiny. kolik kilometrů ujel nákladní automobil za hodinu?
je čtvercové hřiště. Na každé straně jsou vysázeny 4 stromy a ve 4 rozích 1 strom. kolik stromů je vysázeno celkem?
v knize je 145 stran. wang xiaoyan přečetl 45 stran. zbytek by měl přečíst za 5 dní. kolik stran přečte každý den?
láhev "zhenjiang balsamic octa" má (1/2) kg. je prostě vynikající (4/5) kolik kg má originální láhev octa? kolik?
200572 * 200711 - 200571 * 200712 = ．
(3/7) čísla je 27 a jeho (1/9) =
xiao mingovi bylo v roce 2008 9 let. jeho rok narození =
směnný kurz poštovní poukázky je 1 %. otec xiao minga, který pracuje venku, poukázal peníze své rodině. celkem zaplatil 45 jüanů. kolik poukázal otec xiao minga své rodině?
Najděte pravidlo a doplňte číslo, 3, 1, 6, 2, 12.
Škola koupila 4 basketbalové a 6 volejbalových míčů. 1 se podělila o 620 jüanů. každý basketbalový míč stojí 80 jüanů. kolik stojí každý volejbalový míč?
Dědečkův věk je 2krát vyšší než věk jeho otce a věk jeho otce je 7krát vyšší než věk jeho syna. je známo, že dědečkovi je 70 let a kolik je jeho synovi?
v sadu je 120 broskvoní. počet jabloní je 2krát větší než počet broskvoní. hrušní je o 26 méně než jabloní. kolik je v sadu hrušní?
Kolik přesně po sobě jdoucích sedmiček se odečte od čísla 154?
xiaoqiang má o 12 barevných obrázků více než xiaobin. tento počet právě odpovídá (3/10) xiaobinových obrázků. kolik barevných obrázků má xiaoqiang?
v obchodě je 5 krabic svítilen. v každé krabici jich je 12. každá svítilna stojí 6 jüanů. kolik mohou tyto svítilny stát?
（ 111 * 58 - 148 * 16 ） / 37 = ．
cementárna má na stavbu přepravit 754 tun cementu. velký nákladní automobil přepraví vždy 8 tun a malý nákladní automobil vždy 5 tun. kolikrát je třeba, aby 2 nákladní automobily přepravily cement najednou?
změřte objem olovnice s obdélníkovou nádobou, jejíž dno tvoří čtverec o délce strany 8 cm a výšce 16 cm. voda v nádobě je stále 2 cm od ústí nádoby. když se olovnice vloží do nádoby, část vody přeteče; když se olovnice vyndala, hladina vody klesla o 5 cm. kolik centimetrů krychlových je objem olovnice?
xiaoqiangův otec chodí každý den do práce pěšky, přičemž průměrně urazí 91 metrů za minutu. trvá to 18 minut. jak daleko je xiaoqiangův domov od otcovy jednotky?
Cena zboží je 450 jüanů, o 50 jüanů nižší než původní, o kolik je nižší?
vlaky a a b vyjíždějí z měst a a b ve stejnou dobu. a ujede za hodinu 53,4 kilometru a b ujede o 1,6 kilometru více než a. oba vlaky se setkají o 5 hodin později. najděte vzdálenost mezi městy a a b = kolik kilometrů?
Jak tlustou krychlovou sochorku s délkou hrany 6 decimetrů lze vykovat do krychlového ocelového bloku s plochou dna 9 čtverečních decimetrů?
Plocha obdélníku je 10,8 čtverečních metrů. délka tohoto obdélníku je 9 metrů. kolik metrů je jeho šířka?
sad zabalí 15000 kg jablek do krabice po 15 kg a odešle je v průměru do 40 ovocnářských prodejen. kolik krabic by měla každá prodejna poslat?
vodohospodářský tým opraví každý den 125 metrů vody v prvních 4 dnech a 150 metrů každý den v dalších 6 dnech. kolik metrů vody opraví tento vodohospodářský tým každý den?
1 druh barevného televizoru, nyní 2150 jüanů za sadu, o 350 jüanů nižší než původní cena za sadu, o kolik procent nižší?
Kolik (1/4) je 1
pan wang čte knihu. pokud přečte 28 stran denně, může ji dočíst za 15 dní. první den přečte 21 stran. podle postupu prvního dne, za kolik dní ji může dočíst?
auto jede z místa a do místa b, jede rychlostí 60 km za hodinu a dojede tam za 4 hodiny. při návratu mu to trvá jen 3 hodiny, protože je prázdné. kolik kilometrů ujede za hodinu při návratu?
ve školním sboru je 80 lidí. počet lidí ve vědecko-technické skupině je o 4 větší než počet lidí ve (2/5) sboru. kolik lidí je ve vědecko-technické skupině?
a. b 2 místa jsou od sebe vzdálena 375 km. auto a jede rychlostí 67 km za hodinu a auto b jede rychlostí 58 km za hodinu. 2 auta vyjíždějí z těchto 2 míst ve stejný čas. za kolik hodin se setkají?
aktivit spojených se sázením stromů se v 1. třídě zúčastnilo 372 lidí a ve 2. třídě o 83 lidí méně než v 1. třídě. kolik lidí se zúčastnilo ve 2. třídě?
Kuželovitá hromada písku o objemu 28,26 m3 je rovnoměrně naplněna v obdélníkové pískovně o délce 5 m a šířce 2 m. Kolik metrů je písek silný?
rychlovlak a pomalý vlak vyjíždějí z a a b ve stejnou dobu. po 1,4 hodině se oba vlaky setkají. rychlovlak jede rychlostí 53 km za hodinu a pomalý vlak jede rychlostí 45 km za hodinu. jak dlouhá je dálnice mezi a a b?
Továrna chce vyrobit 4500 dílů, jejichž výroba je plánována za 25 dní, ale ve skutečnosti je dokončena o 5 dní dříve. kolik dílů se ve skutečnosti vyrobí každý den?
v této knize příběhů je 460 stran. xiao hong přečetl 120 stran před 6 dny. kolik dní bude při této rychlosti trvat, než dočte zbytek?
ve školní knihovně je 1420 knih o vědě a technice, o 40 méně knih o umění, než je pětinásobek knih o vědě a technice, a o 260 méně komiksů než knih o umění. kolik komiksů je v knihovně?
vykopejte velký rybník dlouhý 120 metrů, široký 32 metrů a hluboký 4 metry. kopejte bagrem o výkonu 60 metrů krychlových za hodinu. kolik hodin může trvat dokončení kopání.
železnice ze šen-jangu do pekingu je dlouhá 738 kilometrů. vlak vyjíždí ze šen-jangu a jede rychlostí 41 kilometrů za hodinu. za kolik hodin dojede do pekingu?
dílo mělo být původně dokončeno za 10 dní, ale ve skutečnosti bylo dokončeno za 8 dní. o kolik se zkrátila pracovní doba?
obchod s ovocem dodal ráno 18 košů jablek po 30 kg na koš a odpoledne 860 kg. kolik kilogramů jablek dodal obchod s ovocem ráno a odpoledne?
v sadu je 310 hrušní a 410 jabloní, což odpovídá (8/9) všech ovocných stromů. kolik je v sadu ovocných stromů?
xiao liang snědl (1/5) krabice dortu a táta snědl (2/5) této krabice dortu. kolik procent této krabice dortu snědli společně?
Původní cena zboží je 150 jüanů a současná cena je 135 jüanů. o kolik je současná cena nižší než cena původní?
Číslo a je 5600, což je 80násobek čísla b. jaký je rozdíl mezi těmito dvěma čísly?
během období "5.1" sklad Zhongbai pořádal akci 0,85. Zhang Pei si koupil kalhoty a utratil za ně 102 jüanů. původní cena kalhot = kolik jüanů.
Silniční stavební tým postaví úsek silnice za 45 dní se 6 lidmi. pokud se k nim přidá 9 lidí, za kolik dní bude dokončen.
(4/5) čísla a se rovná 20 % čísla b, číslo b je 240, číslo a =
Košile po 0,9 stojí 108 jüanů. kolik je původní cena této košile?
12 učitelů školy zaplatí cestovní kanceláři při cestě na tchaj-wan 4000 jüanů. cestovní kancelář zaplatí 1400 jüanů za letenky, 800 jüanů za ubytování a 600 jüanů za jízdenky za každého učitele. pokud se platí daň z podnikání ve výši 5 %, kolik by měla cestovní kancelář zaplatit daně z podnikání?
xiaodong nasbíral 12 karet psanců z bažin, což je (2/5) počtu karet nasbíraných xiaoliangem. počet karet xiaoqianga je (4/5). kolik karet má xiaoqiang?
naše škola chce koupit 2 nové dětské knihy do knihovny. každá sada pohádek stojí 85 jüanů a každá sada vybraných skladeb 79 jüanů, tedy 4 sady od každého druhu. kolik to celkem stojí?
v obchodě se prodává druh kapesního rádia po 14,4 jüanu. nyní se prodává po 0,8 jüanu. kolik toto rádio nyní stojí?
rychlovlak jede naproti pomalému vlaku. délka rychlovlaku je 280 metrů a délka pomalého vlaku je 385 metrů. doba, za kterou pomalý vlak projede rychlovlakem, je 11 sekund, takže doba, za kterou rychlovlak projede pomalým vlakem, = kolik sekund?
obchod s ovocem dodal 120 kilogramů hrušek. hmotnost jablek je (5/8) hrušek a hmotnost pomerančů je (4/5) jablek. kolik kilogramů je pomerančů?
Tým inženýrů chce postavit dálnici dlouhou 1500 metrů. opravuje se už 12 dní a zbývá ještě 720 metrů. kolik metrů se průměrně opraví každý den?
v areálu školy je 60 vrb. počet topolů je (2/3) vrb a (4/5) kobylek. kolik kobylek je v areálu školy?
xiao ya četl knihu. první den přečetl (3/8) celé knihy a druhý den (2/8) celé knihy. kolik procent celé knihy přečetl za 2 dny?
škola nakoupila várku sportovních potřeb, včetně 160 míčků na stolní tenis, což je 4krát více než na badminton. o kolik míčků na badminton je méně než na stolní tenis?
škola nakoupila 105 basketbalových a fotbalových míčů, z toho fotbalových míčů je o 3 méně než celkový počet (3/7). kolik fotbalových míčů škola nakoupila?
Tým na opravu silnic postaví za 3 dny 240 metrů silnic. kolik metrů postaví v průměru každý den?
matematické soutěže se zúčastnilo 5 studentů, z nichž 4 měli průměrný výsledek 79 bodů. po přičtení výsledku Zhang Hua byl průměrný výsledek 81 bodů. kolik bodů získal Zhang Hua v matematické soutěži?
škola darovala peníze základní škole naděje. počet darů od 65 lidí ze 4. třídy je třikrát vyšší než od 1. třídy. celkem bylo v 1. třídě darováno 260 jüanů. kolik jüanů připadlo na jednoho člověka ve 4. třídě?
počet chlapců v 6. třídě školy tvoří (5/9) počtu žáků v celé třídě. je zde 225 chlapců a kolik dívek?
je 9 košů jablek. jestliže se z každého koše odebere 12 kg jablek, hmotnost zbývajících jablek odpovídá hmotnosti původních 3 košů jablek. kolik kilogramů váží každý koš jablek?
Škola uspořádala pěveckou soutěž. Zúčastnilo se jí 146 lidí ze středních a vyšších ročníků, což je o 87 více než lidí z nižších ročníků. kolik lidí z celé školy se soutěže zúčastnilo?
Sečtěte 8 240 a =?
Zabalte 2400 párů ponožek, 12 párů do krabice a 40 krabic do krabice. do kolika krabic lze tyto ponožky zabalit?
žáci páté třídy darovali základní škole naděje 76 jüanů. v týmu 1 bylo 14 lidí; 16 lidí z týmu 2 darovalo celkem 80 jüanů; v týmu 3 je 15 lidí, kteří darovali celkem 78 jüanů. kolik je průměrný dar na osobu ve třídě?
（ 42 + 45 ） * 10 = ．
1 skleník s vnitřní pěstební plochou 285 metrů čtverečních. všechna rajčata jsou zasazena, s průměrným výnosem 6 kg na metr čtvereční. v přepočtu 0,65 jüanu za kilogram, kolik můžete celkem vydělat?
47 - 2184 / 56 kvocient, získaný rozdíl se vynásobí 12, součin =?
35 (1/5) je o 5 menší než číslo (3/7). toto číslo =?
xiao ming čte knihu. pokud čte 15 stránek denně, může ji dočíst za 24 dní. pokud čte 20 stránek denně, za kolik dní ji může dočíst?
□ □ / 7 = 8 ... 2 ．
Továrna na hračky xinxing plánuje vyrobit 1200 malých opiček a úkol splnit za 15 dní. ve výsledku byl úkol splněn za 12 dní. o kolik opiček se ve skutečnosti vyrobí každý den více, než bylo plánováno?
Na 1 hromadě je 25 tun uhlí, které bylo odvezeno (2/5). kolik tun bylo odvezeno?
Tým opravářů silnic potřebuje opravit 300 kilometrů silnic. První den bylo opraveno 63 kilometrů a druhý den 86 kilometrů. kolik kilometrů silnic zbývá opravit?
aby bylo možné splnit požadavky na zvýšení rychlosti, je třeba na jednom úseku železnice vyměnit kolejnice za nové o délce 12 metrů a nahradit staré kolejnice o délce 9 metrů. na tomto úseku železnice bylo 168 kolejnic. kolik nových kolejnic je třeba vyměnit?
Vlak má 16 vagonů, z nichž každý má 102 míst k sezení. kolik cestujících může tento vlak přepravit?
Žáci čtvrté třídy se chystají vyrobit 160 malých lampionů na oslavu státního svátku. Vyrobili jich 76 a zbytek je rozdělen mezi 28 žáků. kolik jich musíte v průměru vyrobit?
auto a a auto b jedou ve stejnou dobu ze dvou míst vzdálených 510 km. auto a jede rychlostí 49,6 km za hodinu, tedy o 0,8 km pomaleji než auto b. za kolik hodin se tato dvě auta setkají?
xiao ming má 42 známek. xiao hua má o 14 známek méně než xiao ming. kolik známek mají dohromady xiao ming a xiao hua?
Teta li utratila 120 jüanů za 3 krabice jablek. kolik stojí každá krabice jablek?
po modernizaci stroje v dílně se za 9 dní ušetřilo 261 kwh elektřiny. kolik kwh elektřiny se průměrně ušetřilo za den?
Původní cena zboží je 120 jüanů. nyní se prodává za 0,8 jüanu. o kolik je levnější?
pan li napsal 3 populárně-naučné články a dostal honorář za příspěvek ve výši 3400 jüanů. za část přesahující 800 jüanů se platí 14% daň z příjmu fyzických osob. jak vysokou daň by měl pan li zaplatit?
0,8 za zboží je 56 jüanů a původní cena = kolik jüanů.
obchod nakoupil 150 čínských uzlů a prodával je 2 dny. zbývá jich ještě 12. kolik jich průměrně prodáte každý den?
1 lcd televizor se po odehrání 0,95 prodává za 3800 jüanů. o kolik je levnější než původní cena?
výpočet 15,38 - 3,99 + 6,72 - 9,01 =
pan wang obdržel od novin poplatek za příspěvek ve výši 1780 jüanů. podle národní normy se část přesahující 800 jüanů zdaňuje sazbou daně 20 %?
Školní dráha je dlouhá 400 metrů. xiaopang uběhl 6 kol a xiaoqiao 4 kola. kolik metrů uběhli celkem?
chemická továrna potřebuje vyrobit dávku chemického hnojiva. původně bylo plánováno, že vyrobí 0,65 t denně a úkol splní za 10 dní. nyní vyrobila 2,18 t. pokud zbytek vyrobí 0,48 t denně, kolik dní bude trvat výroba zbývajícího chemického hnojiva?
o prázdninách jela tříčlenná rodina xiaoming do hangzhou. když jsme tam jeli, matka jela velmi pomalu, 5 hodin jela rychlostí 80 km za hodinu. když jsme se vraceli, byli jsme jako šipka zpátky. otec zvýšil rychlost jízdy a trvalo to méně než 1 hodinu. když jsme se vrátili, rychlost =?
Postavit dálnici dlouhou 567 metrů. Postaveno bylo 187 metrů. zbývajících 76 metrů se má stavět každý den. kolik dní bude trvat její dokončení?
xiao ming jde rychlostí (17/3) kilometrů za hodinu a xiao ying jde rychlostí (17/4) kilometrů za hodinu. vyrážejí opačným směrem ze stejného místa. kolik kilometrů je dělí po (12/7) hodinách?
inženýrský tým postavil za prvních 5 dní 64 kilometrů silnic a za dalších 7 dní 14 metrů denně. kolik kilometrů postaví tým opravující silnice každý den?
železárna potřebuje 5 tun vody na roztavení 750 kg oceli. podle tohoto výpočtu může železárna ušetřit 55 tun užitkové vody denně. kolik kg oceli může vyrobit?
základní škola v okrese jin-čou uskutečnila dárcovskou aktivitu "péče o oblast postiženou katastrofou". šestá třída darovala 7200 jüanů, pátá třída darovala (7/8) šesté třídy a dvě třídy darovaly jen 36 % z celkového počtu darů učitelů a žáků celé školy. kolik jüanů darovali učitelé a žáci celkem?
ovocná linka přinesla 135 kilogramů pomerančů, což je trojnásobek banánů, a jablek byl dvojnásobek banánů, tedy více než 26 kilogramů. kolik kilogramů jablek přinesl obchod s ovocem?
žáci šesté třídy aktivně darovali 180 jüanů na pomoc dětem mimo školu v chudých oblastech. xiao liang daroval (5/6) jüanů xiao liangovi a (2/3) jüanů xiao qingovi. kolik daroval xiao qing?
obchod s ovocem odeslal 15 beden jablek, z nichž každá vážila 12 kg. kolik kilogramů jablek obchod s ovocem odeslal?
Délka jedné části látky je (4/5) m, což je přesně (3/5) délky druhé části látky. jak dlouhá je druhá část látky?
jednotková cena kabátu je 96 jüanů a jednotková cena kalhot je (7/12) jednotkové ceny kabátu. jednotková cena klobouku je (3/8) jednotkové ceny kalhot. kolik jüanů činí jednotková cena klobouku =?
přednáškový sál pro vědu a techniku na střední škole má 20 řad nahoře a 30 řad dole. každá řada má 32 míst. kolik lidí může v tomto přednáškovém sále sedět?
v oblasti, kde teplota na hoře v létě klesá o 0,8 ℃ každých 100 m od úpatí hory. je známo, že teplota na úpatí hory je 24 ℃ a teplota na vrcholu hory je 4 ℃. pokuste se zjistit výšku hory.
Dnes si maminka koupila 2 druhy ovoce. nákup hrušek stál 3,50 jüanu a nákup jablek 4,80 jüanu. kolik dnes maminka utratila za ovoce?
wang ning uložil v bance 2000 jüanů na 5 let s roční úrokovou sazbou 3 %. kolik jüanů může celkem získat po uplynutí doby splatnosti?
kolem rybníka vede cesta. xiao ming a jeho otec běží po cestě společně. startují ze stejného místa, jdou opačným směrem a setkají se za 11 sekund. jestliže otec běží 6 metrů za sekundu a xiao ming běží 4 metry za sekundu, kolik metrů je cesta dlouhá?
za deštivého počasí viděl Siao-jüan v dálce blesk a po 6 sekundách uslyšel hrom. jestliže je rychlost šíření zvuku ve vzduchu 0,34 kilometru za sekundu, jak daleko je Siao-jüan od blesku?
Auto ujede 200 kilometrů za 4 hodiny. kolik kilometrů ujede touto rychlostí za další 3 hodiny?
Tým inženýrů postavil dálnici. Za 9 dní bylo postaveno 270 metrů a zbývá 630 metrů. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení železnice?
ve třídě (1) 3. ročníku je 42 žáků, 31 žáků odebírá noviny pro mládež a 27 žáků odebírá pohádkové noviny. každý žák odebírá alespoň 1 noviny. kolik žáků odebírá noviny pro mládež i pohádkové noviny?
dílna a a dílna b společně zpracovávají dávku součástek. je známo, že (1/3) počtu součástek vyrobených dílnou a se rovná (2/5) počtu součástek vyrobených dílnou b. po dokončení úkolu vyrobí dílna b 900 součástek a kolik součástek vyrobí dílna a?
Po odečtení 4 od 120 je výsledek 12.
xiangshan loni vysadil 360 stromů. počet stromů vysazených letos na jaře je 120 % loňského počtu. kolik stromů se letos vysadí?
po smíchání 100 g 10% alkoholu a 60 g 8% alkoholu je koncentrace nového alkoholu =?
každý počítačový stůl stojí 120 jüanů. škola jich koupila 32. záloha byla zaplacena 900 jüanů. kolik mám ještě zaplatit?
součet 4 0,1 a kolik (1/10) je 1
pastevec v tibetu chová 125 jaků. po západním rozvoji je počet chovaných jaků 36 více než dvojnásobkem původního počtu. kolik jaků chováte nyní?
○ / 65 = 24 ， ○ = ．
xiao ming má v plánu přečíst knihu o 378 stranách. prvních 7 dní přečte v průměru 24 stran denně a v budoucnu v průměru dalších 11 stran denně. kolik dní má na přečtení zbytku knihy?
auto a a auto b vyjíždějí z východního a západního města ve stejný čas a setkají se za 4 hodiny. je známo, že auto a jede průměrně 85 km za hodinu a auto b jede průměrně 65 km za hodinu. kolik kilometrů dělí východní a západní město?
Existuje televizor. původní cena je 1200 jüanů, snížená o 300 jüanů. o kolik klesne cena?
xiaohong váží 42 kilogramů, je o 12 kilogramů těžší než xiaoming. dali váží dvakrát tolik co xiaoming. kolik kilogramů váží dali?
Původní množství rýže ve školní jídelně je (3/4) tuny. v prvních 3 dnech se každý den sní (1/8) tuny a ve zbývajících 2 dnech se každý den sní v průměru kolik tun?
Siao Ming přečetl knihu o 430 stranách. první den přečetl 147 stran a druhý den 108 stran. kolik stran Siao Ming nepřečetl?
(1/4) počtu a je 3krát větší než počet b, počet b je 7 a počet a =?
do 1 šálku vody dejte 10 gramů cukru a poté přidejte 200 gramů 5% cukrové vody, abyste připravili 2,5% cukrovou vodu. kolik gramů vody je v původním šálku?
v riverside parku bylo dříve 20 lodiček, které vydělávaly 360 jüanů denně. podle tohoto výpočtu je nyní o 15 lodiček více, o kolik více lze vydělat za den?
xiao li měří 118 cm, což je dvojnásobek výšky její sestřenice, zatímco její strýc je třikrát vyšší než její sestřenice. kolik centimetrů měří její strýc?
hromada cementu byla ráno převezena (2/7) tun a odpoledne (3/7) tun. kolik tun bylo celkem převezeno?
nákladní automobil ujel 180 kilometrů z místa a do místa b za 3 hodiny. touto rychlostí ujel další 2 hodiny, aby dojel do místa b. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
69 + 18 + 23 + 31 + 82 = ．
Průměrná doba, kterou xiaowei každý den věnuje domácím úkolům, je (2/5) hodin a doba na tělesné cvičení je (5/6) doby na vypracování domácích úkolů. kolik hodin stráví xiaowei každý den tělesným cvičením?
továrna na hračky vyrobí dávku 4800 hraček, která má být hotova za 15 dní a ve skutečnosti je hotova za 12 dní. o kolik hraček se ve skutečnosti vyrobí za den více, než bylo plánováno?
Žáci třídy 4 (1) umístí na 100metrovou dráhu (na obou koncích) každých 10 metrů 1 hrnkovou květinu. kolik hrnkových květin potřebujete?
2krát 1 číslo + 75 % z 12 se rovná 14. najděte toto číslo.
ráno byla přeložena dávka zboží (2/5) z celkového množství a odpoledne 28 tun. celkem bylo za celý den přeloženo 65 % z celkového množství. kolik tun je v této dávce zboží?
V zoologické zahradě je 7 slonů a 5 zlatých opic. jaký je počet zlatých opic?
38.4 * 187 - 15.4 * 384 + 3.3 * 16 =
xiao ming má za 12 dní přečíst knihu příběhů. prvních 5 dní čte každý den 18 stran a dalších 7 dní každý den 20 stran. kolik stran je v této knize?
Střední škola xinyuan má 149 původních počítačů, což je o 51 méně než letos. kolik počítačů má škola nyní?
tatínek vzal mingminga na lyže. jízda lanovkou nahoru trvala 10 minut. lanovka ujela 200 metrů za minutu. sjezd z hory trval 30 minut, 70 metrů za minutu. o kolik metrů se ujelo na lyžích více než lanovkou?
základní škola v Čchien-ťinu potřebuje koupit 28 trubek a 12 bubnů. každá trubka stojí 45 jüanů a každý buben 36 jüanů. spočítejte, kolik škola celkem utratí?
1 den joba vyplul a jel proti proudu řeky. rychlost lodi na klidné vodě byla 15 kilometrů za hodinu a rychlost na vodě byla 3 kilometry za hodinu. Po 5 hodinách od vyplutí se náhle porouchal motor. loď ztratila výkon a byla unášena zpět po proudu. po kolika hodinách se chudák joba vrátil na místo, odkud vyplul.
Stůl stojí 605 jüanů. židle je o 20,5 jüanu levnější než stůl. kolik stojí stůl a židle dohromady?
do obchodu s obilím přivezli 20 pytlů rýže a mouky, 90 kg na pytel rýže a 25 kg na pytel mouky. o kolik kilogramů je více rýže než mouky?
xiao liu a xiao li společně vyrobili 340 dílů za 5 dní. je známo, že xiao liu vyrobí v průměru 60 dílů denně. kolik dílů vyrobí xiao li každý den?
konvoj dopraví do oblasti katastrofy dávku materiálu na pomoc při katastrofě. když jede, jede rychlostí 80 km za hodinu a do oblasti katastrofy dorazí za 5 hodin. když se vrací, jede rychlostí 100 km za hodinu. za jak dlouho se konvoj vrátí na výchozí místo?
Rodina strýčka li ušetřila minulý měsíc (12/7) tun vody. přepočteno na (14/5) jüanů za tunu vody, kolik vody bylo minulý měsíc ušetřeno?
strýc zhang choval 210 hus, počet husí je (3/10) kachen. kolik kachen choval?
Škola koupila 480 balónků na výzdobu třídy. každá třída se dělí na 40. na kolik tříd se může dělit?
výtěžnost prosa je přibližně 70 %. kolik kilogramů prosa potřebujete k výrobě 840 kg rýže?
jarního výletu se zúčastnilo 102 chlapců a 80 dívek ze čtvrté třídy. jestliže každých 14 žáků potřebuje učitele, kolik učitelů by měli mít nejméně?
Základní škola xingfu navštívila výstavu vědeckých a technických úspěchů kosmické lodi "shenzhou 6". Ve třetí třídě se zúčastnilo 45 lidí. počet účastníků ve čtvrté třídě byl třikrát vyšší než ve třetí třídě a počet účastníků v šesté třídě byl čtyřikrát vyšší než ve čtvrté třídě. kolik lidí se zúčastnilo v šesté třídě?
při montáži série jízdních kol bylo původně v plánu instalovat 20 jízdních kol denně, což trvalo 30 dní. ve skutečnosti byla dokončena za 24 dní. kolik jízdních kol bylo ve skutečnosti každý den smontováno?
(1/4) čísla je (1/2) a toto číslo =
v autobuse bylo 45 cestujících. po příjezdu do přestupní stanice slezlo 10 lidí a 12 lidí vystoupilo. kolik lidí je v autobuse nyní?
obsah bílkovin v sójových bobech představuje asi 36 %. kolik kilogramů bílkovin je v 280 kg sójových bobů?
30 % počtu knih s příběhy ve školní knihovně se přesně rovná (3/4) knih s literaturou a uměním. je známo, že knih s příběhy je 360. kolik je knih s literaturou a uměním?
Škola zorganizovala pro žáky šesté třídy sázení stromků. první den splnili 30 % úkolu a druhý den 45 % úkolu. Za dva dny bylo vysazeno 300 stromů. kolik stromů by měli žáci šesté třídy celkem vysadit?
v sadu je 6 řad stromů jujuby, v každé řadě je 12 stromů. každý strom dostane 15 kg jujuby. kolik kilogramů jujuby dostanete celkem?
mistr wang z jídelny dává do 6 hrnců s olejem v průměru 3 litry oleje. kolik má v průměru každý hrnec s olejem?
je 960 baterií, na každých 8 baterií připadá 1 krabice a na každých 5 baterií 1 krabice. kolik krabic se do těchto baterií celkem vejde?
Po odnesení některých květináčů jich zbylo tolik, kolik jich bylo odneseno. Bylo odvezeno 36 květináčů. kolik jich bylo?
kus oceli je dlouhý (4/5) metrů. jestliže po použití některých kusů zbylo (1/2) metrů, kolik metrů bylo použito.
ve školní čítárně mají všichni místa k sezení a žádná místa nejsou prázdná. po chvíli čtenáři odešli (1/4) a přišlo 24 nových lidí. nyní není dostatek míst k sezení, z toho na 8 místech sedí 2 lidé na 1 místě. kolik lidí v tuto chvíli v čítárně čte?
V letošním roce plánuje továrna na obráběcí stroje vyrobit o 320 obráběcích strojů více než loni, což je přesně o 20 % více než loni. kolik obráběcích strojů plánujete letos vyrobit?
Pokud je (1/3) čísla o 5 větší než jeho (1/4), pak číslo =
výtěžnost oleje z určitého druhu sóji je 24 % - 32 %. chcete-li získat 96 kg oleje, kolik kg tohoto druhu sóji je minimální výtěžnost?
rozstříhejte kus železného drátu v průměru na 15 úseků, použijte 5 úseků a zbytek tvoří zlomek celkové délky (vyjádřeno nejjednodušším zlomkem)
strana a a strana b jdou opačným směrem ze stejného místa ve stejný čas. po 3,5 hodinách jsou od sebe vzdáleny 33,25 km. strana a ujde 5 km za hodinu a kolik kilometrů ujde strana b za hodinu?
3 kusy dobytka a 2 koně sežerou každý den 80 kg trávy a 5 kusů dobytka a 4 koně sežerou každý den 140 kg trávy, kolik kilogramů trávy tedy průměrně sežere každý kus dobytka a každý kůň.
ve třídě 4 (1) je 24 chlapců a 27 dívek. darovali 408 knih studentům v chudých horských oblastech. kolik knih daroval každý z nich?
škola vykoupila 50 pytlů rýže a mouky, 75 kg rýže a 25 kg mouky. kolik kilogramů rýže a mouky škola vykoupila?
Želva dokáže za minutu urazit (4/5) metrů a vyšplhat (128/25) metrů. kolik minut to této želvě trvá?
Rychlost jízdního kola je 12 km/h a rychlost motocyklu je 32 km/h. jaká je rychlost jízdního kola?
Vlak je dlouhý 180 metrů a ujede 25 metrů za sekundu. jak dlouho trvá, než celý vlak projede jeskyní dlouhou 120 metrů?
Siao-jüan dal Siao-jüanovi 5 pohádkových knížek. měli stejný počet pohádkových knížek. ukázalo se, že Siao-jüan jich měl víc než Siao-jüan.
obchod s potravinami balí cukrovinky zvlášť. každý sáček obsahuje 0,25 kg křupavého cukru a 0,15 kg ovocného cukru. když se spotřebuje 7,2 kg ovocného cukru, kolik kg křupavého cukru se spotřebuje?
Z 1 kusu látky se ušije kabát (3/9) a z 1 kusu látky se ušije sukně (2/9). kolik procent z této látky připadá na 1 kus?
V nemocnici je 200 gayů a 168 lesbiček. Vyšetřeno jich bylo 316 a kolik jich vyšetřeno nebylo
(2/5) z celkové délky provazu je uříznuto 8 metrů. jak dlouhý je tento provaz?
továrna na chemická hnojiva původně plánovala splnit úkol za 14 dní. protože každý den vyrobila o 15 tun více, splnila úkol za 9 dní. kolik tun chemických hnojiv měla původně vyrobit každý den?
2 inženýrské týmy společně kopou tunel od 1 konce do středu. první inženýrský tým kope každý den 12 m a druhý inženýrský tým kope každý den 15 m. po 30 dnech je tunel zcela otevřen. kolik metrů je celková délka tunelu?
Do kantýny byla dopravena dávka uhlí. Poprvé bylo použito 50 tun, podruhé 70 tun a (1/4) této dávky uhlí byla použita dvakrát. kolik tun této dávky uhlí?
Strýček li zpracuje 6 dílů za hodinu. kolik dílů se zpracuje za 7 hodin.
asijský slon váží 6,5 tuny, tedy 13krát více než kráva. o kolik tun je tento asijský slon těžší než tato kráva?
jízdní kola ujedou 45 kilometrů za 3 hodiny a auta ujedou 216 kilometrů za 4 hodiny. o kolik kilometrů za hodinu ujedou auta více než jízdní kola?
(35/56) * (4/7) = ．
místa a a b jsou od sebe vzdálena 420 kilometrů. autobus má podle plánu jet z místa a do místa b 7 hodin. skutečná cesta za hodinu je o 10 kilometrů delší než původní plán. za kolik hodin skutečně dojede?
xiaofang má 36 známek. xiaohua má (1/4) více známek než xiaofang. kolik známek má xiaohua než xiaofang?
jídelna přepravila 0,9 tuny rýže a o 0,5 tuny méně mouky než trojnásobek hmotnosti rýže. kolik tun mouky jídelna přepravila?
strýček zhang šel na zeleninový trh a koupil 2 staré slepice. každá slepice váží 4 kg a cena slepice je 15 jüanů za kilogram. děti, pomozte strýčkovi zhangovi počítat. za kolik dnes koupil slepici?
Ve skladu je 15 tun oceli. Během první hodiny se spotřebuje 20 % z celkového množství a během druhé hodiny se spotřebují 4 tuny. kolik tun oceli zbývá?
norma účtování taxíku v určitém místě je následující: nástupní cena je 6 jüanů a po ujetí 3 kilometrů příplatek 1,2 jüanu za kilometr. pokud si někdo vezme taxík na 5 kilometrů, kolik jüanů by měl zaplatit?
2 opravářské týmy společně staví silnici dlouhou 3,9 kilometru, která bude hotová za 20 dní. opravářský tým a bude každý den opravovat 0,1 kilometru a kolik kilometrů bude každý den opravovat tým b?
Součet 3,2násobku čísla a 5násobku tohoto čísla je 61,5. najděte toto číslo?
4 velké nákladní automobily uvezou o 2,2 tuny více než 5 malých nákladních automobilů. je známo, že každý malý nákladní automobil uveze 4,8 tuny. kolik tun uveze každý velký nákladní automobil?
v jedné obci je 12 obytných budov. každá budova má 15 pater a na každém patře je 8 domácností. kolik domácností je v každé budově?
obchod s ovocem přivezl 1500 kg jablek. hrušky byly jablečné (3/5) a hrušky byly broskvové (3/4). kolik kilogramů broskví?
speciální vozidlo pro přepravu materiálu na pomoc při katastrofách ujede při cestě 65 kilometrů za hodinu, při návratu dorazí za 4 hodiny, při návratu dorazí za 5 hodin a kolik kilometrů za hodinu při návratu?
nová výuková budova "hongzhi" v naší škole má 4 patra a 9 učeben na každém patře. pokud se do každé učebny vejde 50 studentů, kolik studentů může tato výuková budova pojmout?
sklad obilí převážel 140 pytlů rýže, z nichž každý vážil 25 kg. po prodeji části rýže zbylo 48 pytlů. kolik kilogramů rýže sklad obilí prodal?
hromadu uhlí lze spalovat 25 dní, pokud se ho každý den spálí 12,4 tuny. pokud se každý den spálí 10 tun, kolik dní ji lze spalovat?
Kuřecí farma odvezla 500 pytlů krmiva, 128 pytlů pro kuřata a 343 pytlů pro prasata. kolik pytlů zbývá?
(3/5) množství dětského oblečení vyrobeného oděvní továrnou Zhonghua se rovná (1/2) množství oblečení pro dospělé. Bylo vyrobeno 4500 sad dětského oblečení a kolik sad oblečení pro dospělé?
Každý pytel hnojiva stojí 40 jüanů. strýček liu koupil 16 pytlů a zbylo mu 35 jüanů. kolik jich přinesl?
z provazu uřízněte 6 metrů, což je přesně (1/3). délka tohoto provazu = kolik metrů.
(28/29) = ( ( ) ) / ( ( ) ) ．
Škola vysadila 45 topolů, o 17 méně vrb a o 31 více metasekvojí než vrb. kolik metasekvojí?
je hromada kamenů. poprvé se použije (2/7). podruhé se použije o 24 tun více kamenů než poprvé. Na 2krát je použito 544 tun kamenů. kolik tun je v této hromadě kamenů?
v případě 408 / 8 se kvocient zvýší o 2
Na 3 červené kotouče připadá (3/8) z celku a poté přidejte 1 červený kotouč. kolik červených kotoučů připadá v tomto okamžiku na celek?
nákup šatů stojí 25,5 jüanu. cena kalhot je o 2,5 jüanu nižší než jejich cena. kolik stojí nákup kompletu?
Plocha dna krychle je 18dm ^ 2, výška je 5dm a její objem = kolik dm ^ 3
obchod dodal 18 krabic hrušek, 25 kg v každé krabici. byly vyprodány za 5 dní. kolik kg průměrně za den?
Číslo 1 je o 19 menší než 3násobek čísla 32. toto číslo =?
xiao wang měří 172 cm. jestliže výška jeho bratra je (3/4) jeho výšky, pak výška jeho bratra = kolik centimetrů.
200 knih zakoupených školní knihovnou má být umístěno na 2 čtyřpatrových regálech. kolik knih má být umístěno v průměru na každém patře?
xiao ming četl knihu. první den přečetl 20 % knihy a druhý den (1/4) knihy. ve výsledku přečetl 72 stran za 2 dny. kolik stran je v této knize?
vzdálenost z domu xiaoli do nákupního centra je 2400 metrů. 5 minut běžela rychlostí 150 m/min a 16 minut šla rychlostí 60 m/min. kolik metrů musí ujít do nákupního centra?
11 + 88 + 66 + 33 + 77 + 55 = ．
továrna na výrobu televizorů dříve vyráběla 116 televizorů denně. nyní je počet televizorů vyrobených denně 12krát vyšší než původně. kolik televizorů lze nyní vyrobit denně?
na pastvině je 360 koz a mléčných ovcí, což je trojnásobek počtu mléčných ovcí. kolik je celkem koz a mléčných ovcí?
auto jede ráno 2,5 hodiny průměrnou rychlostí 68 kilometrů za hodinu a odpoledne ujede 220,5 kilometrů. kolik kilometrů ujede auto za den?
závod želvy a králíka byl dlouhý 2000 metrů. želva šplhala 25 metrů za minutu a králík běžel 320 metrů za minutu. králík si myslel, že je rychlý, a cestou spal. výsledkem bylo, že když želva doběhla do cíle, králík byl 400 metrů od cíle. kolik minut králík cestou spal?
školní knihovna nově zakoupila 320 knih o umění, o 60 více knih o vědě a technice než knih o umění a počet nově zakoupených komiksů je přesně 4krát vyšší než počet knih o vědě a technice. kolik komiksů bylo nově zakoupeno?
Objem krychle je 120 m ^ 3, délka je 5 m, šířka je 4 m a výška =.
školní jídelna nakoupila várku 30 krabic jogurtů, v každé krabici je 8 kelímků a každý kelímek jogurtu má objem (4/15) litrů. kolik litrů má tato várka jogurtů?
výpočet: (3/4) + (5/36) + (7/144) + (9/400) + (11/900) + (13/1764) + (15/3136) =
rychlost auta je 60 km/h a z místa a do místa b jede 15 hodin. pokud při návratu jede rychlostí 90 km/h, doba návratu auta =?
míra přežití partie ovocných stromů je 90 %. aby přežilo 180 stromů, kolik stromů by mělo být vysazeno nejméně
Šaty byly zlevněny o 80 jüanů, což je (1/6) méně než původní cena. kolik je původní cena těchto šatů?
otec xiaojuan vydělává 1800 jüanů měsíčně. ušetří (1/6). kolik ušetří otec xiaojuan každý měsíc?
obdélníkový bunkr, 4 metry dlouhý, 2 metry široký a 1 decimetr hluboký. podlahová plocha tohoto bunkru =
Míra přežití dávky semen podzemnice olejné je 80 % ~ 90 %. kolik semen je třeba zasadit, aby přežilo alespoň 3600 arašídů?
je zde 5 žlutých kuliček a 8 červených kuliček. možnost dotyku žluté kuličky =
cementárna plánovala vyrobit 1200 tun cementu, ale ve skutečnosti vyrobila 2000 tun. kolik procent tvoří přebytek výroby?
Strýčkovi li trvalo 3 hodiny, než dojel nákladním autem z foshan do dongguan. rychlost auta byla 40 km/h a zpátky to trvalo jen 2 hodiny. kolik kilometrů ujel strýček li v průměru za hodinu?
tatínek vzal xiao minga na lyže. jízda lanovkou nahoru trvala 4 minuty. lanovka ujela 200 metrů za minutu. sjezd z hory trval 20 minut, 70 metrů za minutu. o kolik metrů ujela na lyžích více než lanovkou?
pan wang si přivezl 900 jüanů. nákup pračky stál 698 jüanů a nákup elektrického ventilátoru 185 jüanů. kolik jüanů mu zbylo?
ve třídě 3 (1) je 36 chlapců, 20 chlapců rádo hraje basketbal, 26 chlapců rádo hraje fotbal a není nikdo, kdo by fotbal nehrál rád. kolik chlapců rádo hraje basketbal i fotbal?
obec letos zalesnila 18 hektarů, což je o 3 hektary více, než bylo plánováno. kolik procent skutečného zalesnění je více, než bylo plánováno?
žáci čtvrtých tříd se šli podívat na dětská dramata. do 1. třídy šlo 32 žáků, do 2. třídy šlo 34 žáků a 2 vedoucí učitelé. lístky pro žáky stojí 6 jüanů a pro dospělé 12 jüanů. kolik stojí lístky?
2 místa jsou od sebe vzdálena 54 kilometrů. strana a a strana b vyrazí z těchto 2 míst ve stejný čas, jedou proti sobě a setkají se po (6/5) hodinách. strana a jede rychlostí 25 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů za hodinu jede strana b?
železnice z hangzhou do ningbo je dlouhá 168 kilometrů. 2 vlaky a a b vyjedou z těchto 2 měst ve stejnou dobu. vůz a jede rychlostí 68 kilometrů za hodinu a vůz b jede rychlostí 72 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se setkají?
Cyklista jede vlakem mezi městy a a b, která jsou od sebe vzdálena 950 kilometrů. vyjíždí z místa a a odpočívá každých 90 kilometrů. po příjezdu do místa b odpočívá 1 den a pak se vrací po původní cestě, odpočívá každých 100 kilometrů. zjistil, že náhodou je tam odpočívadlo, které je stejné jako to, na které jel 1. jak daleko je toto místo od místa a?
Hmotnost předmětu na Měsíci je (1/6) na Zemi. hmotnost kosmonauta na Zemi je 90 kg. jeho hmotnost na Měsíci = kolik kilogramů.
auto v místě a jede rychlostí 70 km za hodinu a do místa b dojede za 5 hodin. kolik kilometrů za hodinu ujede do místa b za 4 hodiny?
továrna na dětské oblečení původně plánovala vyrobit dávku dětského oblečení za 12 dní, přičemž průměrně měla vyrobit 50 kusů denně. ve skutečnosti byl výrobní úkol splněn za 5 dní. kolik kusů bylo skutečně vyrobeno za den?
strana a a strana b běží po dráze dlouhé 400 m. Pokud se vracejí ze stejného místa, mohou se setkat po 2 minutách; pokud jdou 2 lidé stejným směrem ze stejného místa a setkají se po 20 minutách a je známo, že rychlost strany a je vyšší než rychlost strany b, kolik metrů za minutu je rychlost strany a?
obchod s ovocem dodal várku červených jablek fudži po 15 kg v krabici. po prodeji 12 krabic zbývá ještě 150 kg. kolik kilogramů červených jablek fudži obchod s ovocem přivezl?
auto ujelo z místa a do místa b 96 kilometrů za 1,5 hodiny. v této době bylo od místa b vzdáleno 134,4 kilometru. kolik hodin při této rychlosti trvá autu cesta z místa a do místa b?
kolik / 2 = 105... 1
byla postavena nová dálnice, 64 kilometrů bylo dokončeno a zbývajících 25 kilometrů je třikrát méně než dokončených. kolik kilometrů je celková délka dálnice?
objem krychle je 63 decimetrů krychlových, plocha dna je 18 decimetrů čtverečních a výška = kolik decimetrů
vydělíme 6, kvocient je 112, zbytek je 4 a toto číslo =
plastové lano je odříznuto o 4 decimetry a poté spojeno o 6 decimetrů. v tomto okamžiku je jeho délka větší (2/5) než původní délka. kolik decimetrů je původní délka tohoto plastového lana?
továrna na hračky vyrobila dávku kožených kuliček a přepravila 24 krabic bílých kožených kuliček a 12 krabic květinových kožených kuliček. jestliže v každé krabici bylo 9 kožených kuliček, kolik kožených kuliček bylo přepraveno?
ve 4. třídě je 120 žáků. počet žáků 4. třídy je roven (4/5) počtu žáků 5. třídy. počet žáků 5. třídy odpovídá (3/4) počtu žáků 6. třídy. kolik žáků je v 6. třídě?
Rychlost nákladního automobilu je 72 km/h. kolik může ujet nákladní automobil za 6 hodin?
Součet 17 a 19, odstraňte rozdíl mezi 80 a 44, kvocient =?
bai bing a lin lin jsou od sebe vzdáleni 1800 metrů. vyrážejí z domova ve stejný čas a jdou naproti sobě. bai bing jezdí na kole. ujede 235 metrů za minutu a lin lin ujde 65 metrů za minutu. za jak dlouho se tito dva setkají?
výpočet 1,135 + 3,346 + 5,557 + 7,768 + 9,979 =
xiao ming má 15 známek, což je (3/4) známek xiao fang. xiao li má (3/5) známek xiao fang. kolik známek má xiao li?
1 kniha příběhů. můj bratr čte každý den 120 stran. po 9 dnech čtení zbývá ještě 30 stran. kolik stran je v této knize?
je zde 14 beden knih s příběhy a 36 beden knih o vědě a technice. v každé bedně je 20 knih. kolik je tam celkem knih?
Mlýn na mouku semele 170 kg mouky z 200 kg pšenice. kolik procent z celkového množství pšeničné mouky se semele?
1 kniha příběhů má 180 stran. xiaoya přečetl (1/3) celé knihy první den a (1/4) celé knihy druhý den. kolik stran přečetl xiaoya za 2 dny?
láhev nápoje má 1,25 litru a po vypití části z ní zbylo 0,75 litru. kolik litrů jste vypili?
Kolik tun (1/8) váží stejně jako 1 tuna (5/8)?
Velká žába chytí každý den 175 škůdců a malá žába chytí každý den 25 škůdců. kolikrát denně chytí velká žába škůdce?
v sadu je 120 jabloní a počet hrušní je (2/3) jabloní. kolik je v sadu hrušní?
Pětinásobek čísla 1 je 605, a toto číslo =
V krabici je smícháno 20 žlutých, 15 bílých a 5 červených míčků. libovolně uchopte 1 a možnost chycení bílého míčku =
5. na projekt naděje přispívají žáci šesté třídy, což představuje (2/7), respektive (1/6) z celkového příspěvku celé školy. šestá třída přispívá 427 jüany. kolik přispívá pátá třída?
Strýček li jede výtahem z 10. patra do 9. patra budovy (3/20) minut. kolik minut mu trvá cesta výtahem z 8. patra do garáže v 1. patře?
aby tým a vydláždil 106,8 km dlouhou dálnici, vydláždí každý den v průměru 5,4 km. tým b se podílí na dláždění silnice společně po 7 dnech. oba týmy dokončí úkol po 6 dnech. kolik kilometrů vydláždí tým b každý den?
v supermarketu bylo přepraveno 5 krabic minerální vody a ovocné šťávy, 24 lahví minerální vody a 36 lahví ovocné šťávy. o kolik lahví ovocné šťávy je více než minerální vody?
Rozdělte 30 na 6 stejných porcí, každá =
celková mzda strýčka Wanga minulý měsíc činila 2880 jüanů. podle předpisů by měla část přesahující 2000 jüanů zaplatit 5% daň z příjmu fyzických osob. kolik by měl strýček Wang minulý měsíc zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
v soutěži ve skákání přes švihadlo je stanoveno, že každá osoba skáče 3 minuty. liu ping skočí 339krát. zhang ying skočí v průměru 12krát více než liu ping za minutu. kolikrát celkem skočí zhang ying?
od součinu 16,8 a 1,5 odečtěte 5,2 a vydělte 4. kvocient =?
Kanál byl vybudován v délce 42 kilometrů, zbývá 18 kilometrů. jak dlouhý je kanál?
při desetinném odečítání je rozdíl 5,27. pokud je odečtených o 0,5 méně a odečtených o 0,4 více, je aktuální rozdíl =
auta a a b vyjíždějí z nankingu a šanghaje ve stejnou dobu a jedou proti sobě po rychlostní silnici huning. auto a jede rychlostí 103 km za hodinu a auto b jede rychlostí 112 km za hodinu. po 1,2 hodině jsou obě auta od sebe stále vzdálena 16,08 km. kolik kilometrů je celková délka rychlostní silnice huning?
Mingmingova výška je letos 85 cm, což je o 5 cm více než loni. o kolik procent se zvýšila Mingmingova výška?
park má ráno 180 návštěvníků a odpoledne 270. jestliže každých 30 návštěvníků potřebuje uklízeče, kolik uklízečů by mělo být vysláno odpoledne než ráno?
rozdíl mezi 8,7 a 3,7 vynásobte součtem 6,32 + 3,68, součin =?
Vlak a a vlak b jedou ze dvou míst vzdálených od sebe 700 km ve stejnou dobu. vlak a jede rychlostí 85 km za hodinu a vlak b jede rychlostí 90 km za hodinu. za kolik hodin se tyto dva vlaky setkají?
2 malé opičky utrhly 3 banány. kolik dalších banánů je třeba utrhnout, aby každá malá opička dostala 6 banánů?
Matce je 40 let, což je 4krát více než xiao fangovi. kolik let je letos xiao fangovi?
hmotnost předmětu na Měsíci je pouze (1/6) na Zemi. kolik kilogramů váží na Měsíci astronaut, který na Zemi váží 78 kilogramů?
obchod s domácími spotřebiči prodává 8 chladniček stejného modelu ráno a 5 odpoledne. ráno dostane o 7200 jüanů více než dopoledne. kolik je cena každé chladničky?
strýček li uložil 2000 jüanů, které mu poslala dcera, do banky na 2 roky s roční úrokovou sazbou 4,68 %. kolik může strýček li dostat, až uplyne jejich splatnost?
Otci xiao ming je 32 let a xiao ming je 8 let. Před 4 lety byl jeho otec mnohonásobně starší než xiao ming.
teta li koupila 2 páry stejných raket na stolní tenis, zaplatila 70 jüanů a získala zpět 16 jüanů. kolik stojí každá z raket na stolní tenis?
a jede rychlostí 11 kilometrů za hodinu a b 13 kilometrů za hodinu. a jede na jih z nan-čuangu a b jede na sever z beizhuangu. po 3 hodinách jsou od sebe vzdáleni 80 kilometrů. kolik kilometrů je dělí severní a jižní zhuang?
obchod s ovocem dodal 60 beden ovoce, prodal 44 beden a zbylo 320 kg. kolik váží každá bedna?
oděvní továrna jinli plánuje vyrobit 320 obleků denně a úkol splnit za 25 dní. ve skutečnosti vyrobí 400 obleků denně. kolik dní ve skutečnosti trvá splnění úkolu?
1 auto převeze 89 tun zboží, 31,5 tuny ráno a zbytek na 5krát odpoledne. kolik tun převeze vždy odpoledne?
Plocha lichoběžníku je 30 cm ^ 2, součet jeho vrcholu a spodku je 12 cm a jeho výška =
wu min běhá každé ráno 17 minut. její rychlost je asi 120 m/min. kolik metrů uběhne každý den?
V jídelním lístku jsou 2 masová jídla, 4 vegetariánská jídla a 1 masové a 1 vegetariánské jídlo. kolik je v něm různých kolokací?
Čchiang Čchiang četl knihu příběhů. první den přečetl (3/8) a druhý den 36 stran. za tu dobu přečetl 60 % celé knihy. kolik stran je v této knize příběhů?
Ve 3. třídě je 38 dívek a 44 chlapců. kolik jich je ve 3. třídě?
Za 3 kilogramy jablek se platí 25,5 jüanu a kolik stojí 5 kilogramů jablek.
v obchodě nakoupili 960 šálků a prodavač je zabalil do krabice po 6 a do krabice po 8. kolik krabic se do nich vejde?
v 6. třídě je 111 žáků, což odpovídá (3/4) počtu žáků v 5. třídě. kolik žáků je v 5. třídě?
11 + 22 + 33 + 44 + 55 + 66 + 69 = ．
součin 2 činitelů je 480. 1 činitel zůstane nezměněn a druhý činitel se vydělí 3
kolik (1/4) je v 5. ročníku
569 + 384 + 147 - 328 - 167 - 529 = ．
otec koupil 4,5 kg banánů a zaplatil prodavači 30 jüanů. prodavač mu dal 7,5 jüanu. kolik stojí kilogram banánů?
čas každé vyučovací hodiny ve škole je (2/3) hodiny. v hodině matematiky učitel strávil (1/4) hodiny výkladem a (1/5) hodiny praktickou činností studentů. ve zbytku času studenti spolupracují a komunikují. čas spolupráce a komunikace studentů =?
Strýček Wang vypěstoval na poli 56 řádků sazenic borovice a 44 řádků sazenic cypřiše, v každém řádku 46 sazenic. o kolik více sazenic borovice vypěstoval strýček Wang než sazenic cypřiše?
obchod dodal 5 krabic termosek, 12 v krabici, 32 jüanů za termosku. za kolik se tyto termosky mohou prodat?
Ve třídě 4. ročníku je 50 lidí. řeší 2 matematické otázky s výběrem odpovědi. První otázku správně zodpovědělo 36 lidí, druhou otázku správně zodpovědělo 24 lidí a obě otázky správně zodpovědělo 18 lidí. kolik lidí tedy nezodpovědělo obě otázky správně?
Původní cena sportovního oblečení je 120 jüanů. nyní se prodává za 0,8. jaká je současná cena tohoto sportovního oblečení?
ve skladu obilí je 1650 pytlů rýže, což je přesně šestinásobek počtu pytlů mouky. o kolik pytlů mouky je ve skladu obilí méně než rýže?
v knihovně je 180 knih s příběhy a 18 knih s obrázky je méně než knih s příběhy. kolik je ve skladu knih s příběhy a kolik knih s obrázky?
1 večer klesla teplota z 5 °C nad nulou v poledne na 1 °C pod nulou. o kolik °C klesla teplota?
2 vlaky vyjíždějí ze stanic a a b vzdálených od sebe 3450 km ve stejný čas a setkají se o 15 hodin později. vůz a ujede 120 km za hodinu a kolik kilometrů ujede vůz b za hodinu?
pro velkoplošné gymnastické vystoupení je připraveno 25 řad s 36 lidmi v každé řadě. kolik různých barev oblečení by mělo být připraveno na každých 50 lidí ve stejné barvě?
Krabice cukru váží 500 g. pokud sníte 40 % cukru, zbývající cukr váží 340 g. najděte hmotnost cukru v původní krabici.
na farmě je 250 kuřat a počet kachen je třikrát větší než počet kuřat. celkový počet kuřat a kachen je o 70 větší než počet hus. kolik je hus?
z jedné dávky látky se původně plánovalo vyrobit 1800 souprav oblečení. protože každá souprava ušetřila 0,2 m, bylo vyrobeno o 100 souprav více. kolik metrů má nyní každá souprava látky?
Délka 2 sousedních stran rovnoběžníku je 10 cm a 15 cm a výška 1 spodní hrany je 12 cm. plocha tohoto rovnoběžníku = kolik centimetrů čtverečních.
škola zakoupila novou várku kompletních sad psacích stolů a židlí, o které se dělí 2380 jüanů. každý psací stůl stojí 48 jüanů a každá židle 20 jüanů. kolik sad psacích stolů a židlí škola zakoupí?
před příjezdem na pekingské nádraží bylo ve vlaku 915 cestujících a 307 cestujících vystupovalo na pekingském nádraží. v horním patře bylo 289 cestujících. kolik cestujících bylo po odjezdu vlaku z pekingského nádraží?
je známo, že součin dvou činitelů je 10,64, z nichž 1 je 1,9 a druhý =
ve školní knihovně je 240 učebnic a komiksů je (7/8) učebnic. kolik je tam celkem knih?
traktor včera dopoledne obdělal 4800 metrů čtverečních a plocha obdělávané půdy odpoledne byla (4/5) dopoledne. kolik metrů čtverečních tento traktor včera obdělal?
Studenti se účastní společenské praxe, 15 lidí vloží 900 kartonů za 2 hodiny a průměrný počet kartonů na osobu za hodinu.
vysadit 818 topolů, bylo jich vysazeno 218. zbytek bude vysazen za 15 dní. kolik stromů vysadíte každý den?
pan wang vytiskne desetistránkový přehledový materiál, který má na každé stránce 26 řádků a na každém řádku 28 slov. kolik slov je v tomto přehledovém materiálu?
Knihkupectví xinhua nově odeslalo 3800 povídkových knih a o 800 méně literárních a uměleckých knih než povídkových. kolik knih bylo celkem odesláno?
pan zhang šel do obchodu koupit křídy do školy. každé balení bílé křídy stojí 0,8 jüanu a každé balení barevné křídy stojí 1,2 jüanu. kolik balení bílé křídy může koupit za peníze, za které koupí 20 balení barevné křídy?
Do výtvarného kroužku se přihlásilo 30 žáků. Výtvarné skupiny se zúčastnilo 26 z nich a kaligrafické skupiny 17. Kolik lidí se zúčastnilo obou skupin?
nádoba ve tvaru krychle o délce hrany 20 cm je naplněna vodou a poté je do ní opatrně vložen meloun a poté vyjmut. v tomto okamžiku je výška vodní hladiny 11 cm. vypočítejte objem melounu (bez započtení ztráty vody).
Celková délka dálnice je 210 km a auto ujede 135 km za 3 hodiny. kolik hodin podle tohoto výpočtu musíte ujet?
ve třídě 6 (1) je 45 žáků, z toho žákyně tvoří (4/9). mezi žákyněmi je (1/10) krátkozrakých. kolik procent z celkového počtu žákyň je krátkozrakých?
(1/6) čísla je (3/4) z 8. toto číslo = (1/6) čísla.
plocha 1 desky je (18/23) metrů čtverečních. rozřízněte ji na 6 stejně velkých dílů. kolik metrů čtverečních je plocha každého dílu?
malá veverka nasbírala 159 šišek a matka veverka 258 šišek. kolik šišek nasbíraly malá veverka a matka veverka celkem?
v dubnu plánovala továrna vyrobit 4000 praček a ve skutečnosti jich vyrobila 5000. kolik procent činí nadprodukce?
do obchodu se zeleninou bylo ráno dodáno 8 košů zeleniny, z nichž každý vážil 76 kg. po prodeji některých zbylo ještě 176 kg. kolik kg?
včera se v sadu nasbíralo 150 košů jablek, každý vážil 48 kg. kolik kg jablek jste včera nasbírali?
Sázení stromků se ve třídě 1 zúčastnilo 45 lidí, na každého člověka připadlo podle plánu 8 stromků. Při samotném sázení stromků se 5 lidí nedostavilo a ostatní ještě splnili plán. kolik stromků tak bylo vysazeno na osobu.
12 žáků utvořilo na hřišti kruh, ve kterém hrají hry. obvod každého ze sousedních 2 žáků je 2 metry. kolik metrů je obvod tohoto kruhu =?
vzdálenost mezi 2 místy je 760 km. auta a a b vyjíždějí z těchto 2 míst ve stejný čas a setkají se za 5 hodin. je známo, že auto a jede rychlostí 88 km za hodinu. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
strýc wang se účastnil nového zdravotního pojištění venkovských družstev v našem okrese. podmínky stanovují, že výchozí hranice náhrady léčebných výloh při hospitalizaci je 800 jüanů pro okresní nemocnice a 55 % pro část nad výchozí hranicí. letos strýc wang trpěl akutním zánětem střev a byl hospitalizován v okresní lidové nemocnici 12 dní, celkové léčebné výlohy jsou 6200 jüanů. kolik si strýc wang podle předpisů zaplatí?
Druhý člen čísla je 3,5, poměr je 2 a první člen =
Rodina strýčka wanga má 18 kachen, o 12 více než kuřat. aby byl počet kachen o 8 větší než počet kuřat, kolik kuřat musí rodina strýčka wanga koupit?
kolik (1/3) je zahrnuto do 3
vydělte číslo 6, kvocient je 9, zbytek je 4 a toto číslo =
v 5. třídě základní školy dongjiang je 128 žáků a v 6. třídě 103 žáků. škola potřebuje koupit matematické vedení slavného učitele v ceně 15 jüanů pro každého žáka 5. a 6. třídy. kolik to stojí?
pan wang si letos na nový rok uložil v bance 10000 jüanů s pevnou dobou splatnosti 1 rok a roční úrokovou sazbou 2,25 %. kolik jüanů může od banky dostat zpět na nový rok příštího roku?
699999 + 69999 + 6999 + 699 + 69 = ．
6440 / kolik = 28
Dědeček wang, chovatel prasat, utratil 900 jüanů za nákup 12 selat. chce si také koupit dalších 8 stejných selat. kolik peněz si musí připravit?
ve škole mingzhi je 720 studentů. počet studentů převedených na začátku tohoto pololetí se rovná (1/20) původního počtu chlapců. v tuto chvíli má celá škola o 18 více než původní počet. kolik chlapců bylo v této škole?
autobus a nákladní automobil vyjely ze dvou míst vzdálených od sebe 414 km ve stejnou dobu, stály proti sobě a setkaly se po 3,6 hodinách. autobus ujede 60 km za hodinu a kolik kilometrů ujede nákladní automobil za hodinu?
v létě klesá teplota na vysoké hoře každých 1000 metrů od úpatí hory o 6 stupňů. je známo, že teplota na úpatí hory je 27 stupňů a teplota na vrcholu hory je 13,2 stupně. kolik metrů je tedy výška hory?
inženýrský tým zadal projekt instalace vodovodního potrubí. původní plán byl instalovat 0,48 km za den a dokončit jej za 35 dní. skutečná instalace byla o 0,12 km za den delší. za kolik dní byla skutečná instalace dokončena?
Věk xiao ming je letos otcův (1/4). otci je 36 let. kolik let je letos xiao mingovi?
kniha má 120 stran. první den jsem přečetl (1/4) celé knihy a druhý den 20 stran. kolik procent celé knihy jsem přečetl za 2 dny?
škola má 338 originálních učebnic literatury a výtvarné výchovy a 214 jich bylo zakoupeno. kolik knih dostanete pro každou třídu, když tyto učebnice literatury a výtvarné výchovy jsou rovnoměrně rozděleny do 6 tříd?
2 lodě vyjíždějí ze 2 míst současně. rychlá loď jede rychlostí 20 km za hodinu a pomalá loď rychlostí 18 km za hodinu. setkají se za 5 hodin. kolik kilometrů dělí tato 2 místa?
xiaoyun má 40 komiksů a počet knih příběhů je menší než počet komiksů (3/5). o kolik komiksů je xiaoyunova kniha příběhů menší než počet komiksů?
v současné době stát provádí preferenční politiku "posílání elektrospotřebičů na venkov" a vláda poskytuje zemědělcům finanční dotaci ve výši 13 % z prodejní ceny domácích spotřebičů. strýček Zhang využívá této politiky, koupil si klimatizaci a od vlády obdržel dotaci 195 jüanů. kolik je prodejní cena této klimatizace?
kolik devadesátek se průběžně odečítá od 630 a výsledek je 0
xiaofang psal na stroji průměrně 32 slov za minutu. v rukopise bylo 1250 slov. kolik slov zbývalo poté, co xiaofang napsal 30 bodů?
xiao ming přečetl (9/10) celé knihy za 3 dny. jaké je průměrné procento přečtení celé knihy každý den?
lele čte světoznámou knihu. průměrně přečte 14 stran denně. po 12 dnech čtení zjistí, že mu zbývá přečíst 19 stran. kolik stran zbývá v této světoznámé knize? (sloupec komplexní řešení vzorce)
4,5násobek čísla je 5,58 a 1,2násobek tohoto čísla =
učitel v knihovně vzal do knihkupectví 1500 jüanů, aby koupil knihy příběhů. plánoval koupit 50, ale stále mu chybělo 15 jüanů. kolik stojí každá kniha příběhů?
Pokud wang jing čte 25 stránek denně, může ji dočíst za 6 dní. pokud čte 30 stránek denně, za kolik dní ji může dočíst?
ze stavby se odveze 15 tun žlutého písku a tun cementu se odveze méně než žlutého písku (1/3). o kolik tun žlutého písku se odveze více než cementu?
pan wang přinesl 480 jüanů a za fotbalový míč utratil 120 jüanů. za zbytek peněz si koupil dalších 5 basketbalových míčů. kolik stojí průměrný basketbalový míč?
29. olympijské hry v pekingu v Číně byly naprosto úspěšné. na těchto olympijských hrách získala čínská delegace 51 zlatých medailí, čímž se umístila na prvním místě. počet zlatých medailí, které získala americká delegace, byl (12/17) čínské delegace a počet zlatých medailí, které získala německá delegace, byl (4/9) americké delegace. kolik zlatých medailí získala německá delegace?
2 auta strany a a strany b vyjíždějí ze 2 stanic vzdálených 237 km ve stejný čas. po 3 hodinách se obě auta setkají. auto a ujede 38 km za hodinu a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
obchod s ovocem prodá v neděli 150 kg banánů, pomerančů a ananasů, z toho 27,5 kg banánů. počet prodaných pomerančů je 3,6krát větší než počet banánů. kolik kg ananasů prodá obchod s ovocem v neděli?
ve škole je 300 žáků šesté třídy a rozšiřujícího kurzu se účastní 210 žáků. kolik žáků je třeba, aby počet žáků účastnících se rozšiřujícího kurzu dosáhl 88 %?
200 je pětkrát více než číslo 35, toto číslo =?
umělá družice Země uběhne 8 km za sekundu, což odpovídá (40/57) rychlosti kosmické lodi. kolik kilometrů uběhne kosmická loď za sekundu?
Na 1 hromadu se spotřebuje 24 tun uhlí a zbývá 36 tun. kolik procent ze zbytku se spotřebuje?
knihkupectví včera nakoupilo várku knih. ráno prodalo 40 % těchto knih a odpoledne 35 %. za den prodalo 750 knih. kolik knih je v této várce?
Akce v supermarketu, stolní lampa stojí po odehrání 0,8 72 jüanů a původní cena této stolní lampy = 0,8 jüanů.
sklárna chce přepravit 1000 skleniček pro nákupní centrum. obě strany se dohodly, že přepravné je 1 jüan. pokud se 1 rozbije, nejenže se přepravné nezaplatí, ale ještě se vykompenzují 3 jüany. ve výsledku, když se to po přepravě na místo určení vyřídí, dostane sklárna přepravné v celkové výši 920 jüanů. kolik skleniček se rozbije?
28 krát číslo, výrobek je 504, toto číslo =
kvocient a zbytek jsou 8, dělitel je 9, dělitel =?
v oděvní továrně mo zhihua pracuje 800 dělnic, což je čtyřnásobek počtu dělníků. o kolik je více dělnic než dělníků?
ve skladu obilí je 60 pytlů obilí, 35 pytlů rýže a zbytek je mouka. o kolik pytlů rýže je více než mouky?
1 vědro vody váží 17,75 kg. po vylití (1/3) je hmotnost vědra 12,25 kg. kolik kg váží prázdné vědro?
mistr zhang a mistr li společně zpracovali 1000 dílů. mistr zhang to dělal 4 dny, celkem 220 dílů. zbytek udělal mistr li za 15 dní. kolik dílů dělá mistr li každý den?
Montážní dílna potřebuje smontovat 300 barevných televizorů. Bylo smontováno 180 sad. kolik procent montážního úkolu zbývá?
1 číslo plus 250 dostane 420. toto číslo =?
Rychlost chůze mé sestry je 75 metrů za minutu a rychlost chůze mé sestry je 45 metrů za minutu. Po 20 minutách od sestřina odchodu se moje sestra vydala na cestu, aby sestru dohnala. otázka: za kolik minut ji mohu dohnat?
psal jsem na stroji rukopis. první den jsem napsal 12 stran a druhý den 13 stran. za 2 dny jsem napsal (5/48) tohoto rukopisu. kolik stran má tento rukopis?
Beibei šla do supermarketu koupit kuličkové pero a měkkou kopii. zjistila, že je tam 5 druhů kuličkových per a 3 druhy měkké kopie. kolik různých způsobů nákupu měla k dispozici?
žáci páté třídy si šli hrát a rozdělili 90 lidí do 2 týmů. každý tým byl rozdělen do 3 skupin. kolik lidí je v každé skupině?
tým pro opravu silnice stavěl dálnici. první den opravil 3,45 kilometru, což je o 0,68 kilometru více než druhý den. kolik kilometrů opravil za 2 dny?
Na 1 hromadu uhlí bylo odvezeno 25 tun, což je právě (5/12) z celkové tonáže. pokud se odveze (3/5) z celkové tonáže, kolik tun se odveze?
1 auto jede z místa a do místa b. pokud jede rychlostí 80 km za hodinu, může tam dojet za 15 hodin; pokud jede rychlostí 60 km za hodinu, za kolik hodin tam může dojet.
xiao jun čte knihu, denně 14 stran. kolik stran má kniha po 9 dnech?
jestliže (1/3) čísla je 2, pak toto číslo =
yu lei jela ze školy do města knih. je známo, že ujela 210 metrů za minutu. jela 24 minut a od města knih ji dělilo 120 metrů. kolik metrů je to ze školy do města knih?
železný kvádr ve tvaru krychle o délce 7 cm, šířce 6 cm a výšce 4,5 cm a železný kvádr ve tvaru krychle o délce hrany 5 cm jsou roztaveny a odlity do velkého válce. plocha dna válce je 78,5 cm2. kolik centimetrů má být výška válce?
výpočet: 1999.9 + 199.9 + 19.9 + 1.9 =
auto ujelo ze shenyangu do dalianu 480 kilometrů za 4 hodiny. při této rychlosti trvá cesta do dalianu další 3 hodiny. kolik kilometrů je to ze shenyangu do dalianu?
xiao ming počítal ústně na stránce 5 minut, přičemž průměrně za minutu jich udělal 10 a 16 nedokončil. kolik otázek je na této stránce?
auto jede z místa a do místa b rychlostí 100 kilometrů za hodinu a přijede tam po (9/2) hodinách. pokud chcete přijet s předstihem (3/2) hodin, kolik kilometrů byste měli ujet za hodinu?
Na trhu se zeleninou je 240 kilogramů rajčat, což je šestkrát více než okurky. okurky mají o mnoho kilogramů méně než rajčata.
z měst a a b vyjíždějí současně 2 auta. auto a jede rychlostí 35 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 55 kilometrů za hodinu. po 4 hodinách jízdy je vzdálenost mezi oběma auty (5/7) vzdálenosti mezi oběma městy. kolik kilometrů je mezi městy a a b?
Osobní vůz vyjíždí z místa a a nákladní vůz vyjíždí z místa b ve stejnou dobu. O 6 hodin později je osobní vůz stále (1/8) od místa b. nákladní vůz je stále 138 kilometrů od místa a. je známo, že osobní vůz ujede každou hodinu o 15 kilometrů více než nákladní vůz. kolik kilometrů je mezi městy a a b?
k výrobě 3 švihadel je třeba koupit 6 metrů plastového lana. chcete-li vyrobit 18 švihadel, kolik metrů plastového lana je třeba koupit?
480 čtvercových cihel o ploše 9 decimetrů čtverečních je právě vydlážděno. kolik čtvercových cihel potřebujete, pokud použijete čtvercové cihly o délce strany 4 decimetry?
Tygr váží 182 kilogramů. hmotnost medvěda je třikrát větší než hmotnost tygra. kolik kilogramů váží medvěd?
3,4 rozdíl získaný odečtením jeho (1/4) se dělí součtem 4,32 a (17/25), kvocient =?
u 1 druhu dílu došlo ke snížení z 80 jüanů za kus na 48 jüanů. o kolik procent se snížil?
(5/8) z 16 kilometrů se rovná kolika (1/4)
pšenici trvá cesta do školy 18 minut. její rychlost je 130 m/min. kolik metrů je to z jejího domova do školy?
Dvě biologické skupiny vytvořily 690 exemplářů motýlů za 15 dní. první skupina vytvořila 20 exemplářů denně a druhá skupina kolik exemplářů denně.
Rozdělte 1 tunu na 4 části, každá =?
existuje 50 černých králíků a 40 bílých králíků. o kolik procent je černých králíků více než bílých?
školní taneční tým měl původně 28 lidí. letos z tanečního týmu odešlo 12 lidí a později se k nim přidalo 16 lidí. kolik lidí je v tanečním týmu nyní?
(3/5) čísla je 27 a (4/9) =
každý den přečtu 15 stran knihy příběhů a mohu ji dočíst za 12 dní. pokud ji dočtu za 6 dní, kolik stránek musím každý den přečíst?
Číslo a je 35,03, číslo b je 15 krát číslo a, plus 31,61, číslo b =?
plocha výsadby chryzantém v zemědělské demonstrační oblasti xingbo je 30 hektarů, plocha výsadby růží je (5/6) chryzantém a plocha výsadby lilií je (4/5) růží. kolik hektarů je plocha výsadby lilií?
každý počítačový stůl stojí 130 jüanů. škola jich koupila celkem 33. zaplatila 805 jüanů. kolik by měla ještě zaplatit?
xiaoying koupil 4 sešity, zaplatil 6,5 jüanu a dostal zpět 0,3 jüanu. kolik stojí každý sešit?
v soutěži ve skoku do dálky skočil xiaoqiang 3,06 metru, xiaoxin skočil o 0,18 metru méně než xiaoqiang a xiaoyu skočil o 0,32 metru více než xiaoxin. kolik metrů skočil xiaoyu?
rychlík a pomalý vlak jedou z obou míst současně. po 8 hodinách je rychlík ještě (1/10) celé cesty od místa b a pomalý vlak je od místa a vzdálen 192 kilometrů. je známo, že rychlík ujede každou hodinu o 16 kilometrů více než pomalý vlak. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
škola koupila 12 volejbalových a fotbalových míčů, 15 jüanů za každý volejbalový míč a 25 jüanů za každý fotbalový míč. kolik škola utratila za fotbalový a volejbalový míč?
12 0.5 =
turistický autobus jel 2 hodiny po rovině a horských oblastech a nakonec dojel na vrchol hory. je známo, že turistický autobus jel v rovině rychlostí 50 km za hodinu a v horských oblastech rychlostí 30 km za hodinu. jak dlouhá je tato vzdálenost?
v 6. třídě je 24 dobrých žáků, což představuje (1/6) počtu žáků v této třídě. počet žáků v 6. třídě je přesně (2/9) celé školy. kolik lidí je v celé škole?
rodina li ning má 80 pepřovníků, z nichž každý dokáže vyprodukovat v průměru 12 kg pepře. letos lze každý kg pepře prodat za 9 jüanů. kolik lze vydělat?
Tým opravářů silnic stavěl dálnici. první den bylo postaveno 53,4 kilometru, což je o 10,6 kilometru více než druhý den. kolik kilometrů bylo postaveno za 2 dny?
rodina li yang spotřebovala minulý měsíc 60 stupňů elektřiny a poplatek za elektřinu byl 30 jüanů. rodina leila spotřebovala minulý měsíc 45 stupňů elektřiny a poplatek za elektřinu = kolik jüanů?
xiao ming čte 400stránkovou knihu příběhů. po přečtení části knihy zbývá ještě 180 stran. kolik procent z této knihy přečetl xiao ming?
v obci je 480 domácností, z nichž (5/8) má počítač. kolik domácností v obci má počítač?
z místa a do místa b může auto dojet za 4,8 hodiny rychlostí 50 kilometrů za hodinu. auto ve skutečnosti ujede o 10 kilometrů za hodinu více, než bylo plánováno. za kolik hodin auto skutečně dojede?
lhůta pro vrácení vypůjčených knih v knihovně je 10 dní. xiaomin si vypůjčila knihu příběhů. pokud přečte 5 stránek denně, přečte ji za 16 dní. může ji vrátit včas, pokud přečte alespoň o několik stránek denně více?
xiao fang četl knihu příběhů. přečetl 64 stran, ale zbývá mu 28 stran. kolik stran má tato kniha příběhů?
xiao ming musí psát rukopis 39 minut, pokud píše 85 slov za minutu. kolik minut mu to zabere, pokud píše 65 slov za minutu?
Po zbití kabátu 0,7 je cena 210 jüanů. o kolik je současná cena levnější než původní?
je 960 krabic mléka, zabalených ve 24 krabicích po 32 jüanech za krabici. za kolik se toto mléko může prodat?
kotelna původně plánovala spálit 480 tun uhlí za měsíc (počítáno jako 30 dní), ale ve skutečnosti spálila o 4 tuny denně méně, než bylo v původním plánu. kolik dní tak může původně plánované uhlí za měsíc skutečně spálit?
xiaohong jde domů a je 30 metrů od svého domu. její sestra a pes běží směrem k ní. rychlost xiaohong i její sestry je 50 metrů za minutu a rychlost psa je 200 metrů za minutu. když pes potká xiaohong, běží stejnou rychlostí tam a zpět mezi xiaohong a její sestrou. když je xiaohong 10 metrů od své sestry, kolik metrů uběhl pes?
školní basketbalový tým koupil 8 basketbalových míčů za 440 jüanů. později se vzhledem k rozvoji členů týmu rozhodl koupit dalších 24 stejných basketbalových míčů. kolik musí škola ještě utratit?
auto ujede (8/5) kilometrů a spotřebuje (1/6) litrů paliva. kolik litrů paliva je podle tohoto výpočtu potřeba na jeden kilometr?
z domu xiaofang je to do školy 630 metrů. rychlost její chůze je 70 metrů za minutu. kolik minut trvá xiaofang chůze do školy?
počet kuřat v rodině čchao-fej je šestkrát vyšší než počet hus. kachen je 7 a kačerů 13. kolik je kuřat?
2 auta a a b vyjíždějí ze 2 míst současně a jedou proti sobě. rychlost auta a je 85 km/h a auta b je 110 km/h. po 4 hodinách se obě auta na cestě setkají. kolik kilometrů měří dálnice mezi těmito dvěma místy?
1 knoflík stojí 0,5 jüanu. kabát má 5 knoflíků. Na 2 rukávech jsou 2 knoflíky. kolik stojí kabát?
Čao Ming přečetl 72 stran knihy, což je přesně (8/9) této knihy. kolik stran má tato kniha?
1 ocelová tyč je dlouhá (5/8) metrů. poprvé se použije (2/7) metrů a podruhé zbývá (1/4) metrů z celé délky. kolik metrů zbývá?
Součin 8,28 / 3,6 a 0,5, kvocient =?
obvod kruhového bazénu je 180 metrů. pokud jsou kolem bazénu vysázeny vrby, vysázejte každých 6 metrů 1. kolik stromů je celkem vysázeno?
Ze specializovaného obchodu byla dodána várka plyšových hraček. Dopoledne se jich prodalo 15 % a odpoledne 27 %. je známo, že tento den se jich prodalo za 840 jüanů. kolik je celková hodnota těchto plyšových hraček?
Továrna na hodinky původně plánovala vyrobit 1000 hodinek za 25 dní, ale ve skutečnosti vyrobila 50 hodinek denně. za kolik dní může být úkol splněn?
pan bi koupil do školy 8 basketbalových a 1 fotbalový míč, které stály celkem 500 jüanů. je známo, že jednotková cena fotbalového míče je 60 jüanů a jednotková cena basketbalového míče = kolik jüanů?
Na 1 hromadu uhlí se spotřebovalo 20 tun a zbytek je 25 %. kolik tun uhlí je tato hromada?
železárna bude vyrábět dávku oceli. plánuje se vyrobit 600 tun denně a dokončit ji za 20 dní. skutečná výroba 800 tun denně je ve skutečnosti dokončena o několik dní dříve oproti původnímu plánu?
původní cena sady nábytku byla 3200 jüanů, ale nyní je cena 2680 jüanů. o kolik je současná cena nižší než cena původní?
když jsou 2 vozidla od sebe vzdálena 70 kilometrů, a ujelo 75 % celé vzdálenosti a poměr vzdálenosti mezi b a a je 1:2. kolik kilometrů je mezi a a b?
z místa a do místa b jede xiaoming autem 4 hodiny a ujede 30 kilometrů za hodinu. na kole jede 6 hodin a kolik kilometrů za hodinu ujede?
rychlost autobusu na rychlostní silnici je 82 km/h a rychlost na běžné silnici je 58 km/h. autobus jel po rychlostní silnici a běžné silnici 3 hodiny. kolik kilometrů celkem ujel?
ve třídě 6 (1) je 45 žáků. ve třídě je o 2 dívky více, než je počet žáků ve třídě (1/3). kolik je v této třídě chlapců?
dongdong se chce zúčastnit horolezeckých aktivit. jde s matkou do nákupního centra koupit horolezecký batoh a konvici. cena konvice je právě (2/3) ceny horolezeckého batohu. konvice stojí 27 jüanů. kolik stojí horolezecký batoh a konvice dohromady?
chovatel kuřat choval 1140 velkých slepic, 19krát více velkých kohoutů a počet velkých kohoutů byl (1/20) počtu kuřat. kolik kuřat chovatel choval?
xiaofang si koupil 2 sešity a 5 kuličkových 0 per a rozdělil si 7,5 jüanu. každé kuličkové 0 pero stojí 0,5 jüanu. kolik stojí každý sešit?
Auto ujelo z místa a do místa b 280 kilometrů za 4 hodiny. při stejné rychlosti trvalo dojet do místa b celkem 7 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
z krychlového polotovaru o délce hrany 8 cm je vykovaný krychlový ocelový plech o délce 16 cm a šířce 5 cm. jakou tloušťku má ocelový plech? (bez započtení ztrát)
a má 14 knih a b jich dává 6. poté se počet knih vyrovná. kolik knih má b?
pan li zaplatil 100 jüanů za 4 výtisky pohádkového krále a teta prodavačka mu dala 36 jüanů. kolik stojí každý výtisk pohádkového krále?
pro hromadu uhlí platí, že její (2/9) se odveze první den, druhý den se odveze 43 tun a (1/3) této hromady uhlí se odveze druhý den. kolik tun je v této hromadě uhlí?
v pětileté (1) třídě mateřské základní školy je 6 skupin po 8 lidech v každé skupině. celá třída pomáhá škole nést 1728 červených cihel a průměrný člověk nese (kolik) červených cihel.
součin 3,4 a 2,45 vynásobíme 1,2, výsledek =?
nákladní automobil rozvážel zboží z místa a do místa b. cesta do místa 1 mu trvala 5 hodin. když se vracel, zvýšil rychlost na 120 km/h. v důsledku toho se do místa a vrátil po původní silnici za 3 hodiny. kolik kilometrů ujede tento nákladní automobil za hodinu, když rozváží zboží do místa b?
vyjádřeno v procentech: 0,136 =
v knihovně červeného šátku 1. třídy 6. ročníku je 80 přírodovědných a technických knih a 120 knih o literatuře a umění. kolik procent z celkového počtu přírodovědných a technických knih a knih o literatuře a umění tvoří počet knih o literatuře a umění?
město qinglong letos osázelo 32 hektarů kukuřice, což je o 8 hektarů méně než (2/7) plochy rýže. kolik hektarů rýže je letos osázeno ve městě qinglong?
Hmotnost 4 košů jablek dodaných z obchodu s ovocem se rovná hmotnosti 3 košů hrušek. je známo, že hmotnost každého koše hrušek je 60 kg. kolik má každý koš jablek?
obchod dodal 600 kg jablek a jahod bylo o 60 kg méně než 3 kg jablek. kolik kilogramů jahod obchod dodal? determinant: kolik?
škola vybudovala nový záhon dlouhý 35 metrů a široký 15 metrů. jestliže na jeden metr čtvereční lze vysadit 18 růží, kolik růží lze na tento záhon vysadit?
vykopejte zeleninový sklep ve tvaru krychle o délce a šířce 5 metrů. kolik metrů je třeba vykopat, aby objem zeleninového sklepa činil 50 metrů krychlových?
rodina li feng letos chovala 480 kuřat a počet hus je (2/5) kuřat a (6/7) kachen. kolik kachen letos chováte?
jídelna nakoupila 5 košů rajčat, 24 kg na koš, 2 jüany za kg. kolik stojí tato rajčata dohromady?
součet vrcholu a spodku lichoběžníku je 36 dm, což je čtyřnásobek jeho výšky. plocha tohoto lichoběžníku = kolik dm ^ 2
bílá hotová míchaná barva stojí 7,2 jüanu za kilogram, modrá 7,8 jüanu za kilogram a žlutá 7,5 jüanu za kilogram. k sestavení světle zelené barvy potřebujete 5 kg bílé, 1,2 kg žluté a 0,8 kg modré. kolik je to za kilogram po úpravě?
sibiřský tygr váží 215 kg a zubr váží o 38 kg méně než trojnásobek sibiřského tygra. kolik kilogramů váží zubr?
ve vesnici rizhao bylo v prvním týdnu postaveno 35 % celkové délky hráze a ve druhém týdnu 3600 m. v tuto chvíli zbývá do celkového počtu metrů postavených za 2 týdny ještě 400 m z (3/4) celkové délky. jak dlouhá je tato hráz?
plat strýce li za minulý měsíc činil 2500 jüanů. po odečtení 2000 jüanů zaplatil daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. kolik by měl zaplatit na dani z příjmu fyzických osob?
obchod s ovocem dodal 120 kg orobince, o 30 kg méně než jablek, a o kolik procent méně orobince než jablek?
V sadu xinxin je 952 hrušní a 34 pomerančovníků. kolikrát je počet hrušní?
v naší škole je 80 žáků šestých tříd, kteří se účastní pěveckého sboru, o 8 více než dvojnásobek počtu žáků ve sportovní skupině. kolik žáků je ve sportovní skupině?
xiao ming si v supermarketu koupil 7 lahví minerální vody. zaplatil prodavači 10 jüanů a získal zpět 1,04 jüanu. kolik stojí každá láhev minerální vody?
když auto jede do hlavního města provincie, rychlost v prvních 3 hodinách je 60 km/h a rychlost v dalších 2 hodinách je 50 km/h. kolik kilometrů celkem auto ujelo?
existuje krabice jablek. prodává se 20 kg, což představuje (4/5) celé krabice. kolik kilogramů měla tato krabice jablek?
1 televizor, původní cena je 5600 jüanů, nákupní centrum provádí propagaci, 0,8 prodeje a současná cena je mnohem levnější než původní cena.
1 válec, 50 metrů za minutu, o šířce 5 metrů. jakou plochu dokáže válec vylisovat po 15 minutách?
hromada hrušek váží 252 kg. po odebrání 12 kg jsou zbylé hrušky rovnoměrně zabaleny do 6 krabic. kolik kg má každá krabice?
každé pero stojí 6 jüanů a každý sešit 3 jüany. dongdong si koupil 4 pera a 1 sešit. za kolik si dongdong koupil pero?
4 láhve nápojů 20 jüanů, 38 lidí každá láhev, kolik musíte zaplatit?
auto jede rychlostí 80 km za hodinu z místa a do místa b. trvá mu to 6 hodin. zpátky se vrací jen 5 hodin. zpáteční rychlost auta =?
spisovatel dostane od nakladatelství 5800 jüanů. podle předpisů, pokud honorář za rukopis přesáhne 800 jüanů, z přebytečné části zaplatí 14% daň z příjmu fyzických osob. kolik jüanů spisovatel skutečně dostane?
Základní škola v Jü-jingu má 120 žáků ve vyšším ročníku, 130 žáků ve středním ročníku a 140 žáků v nižším ročníku. kolik procent z počtu žáků ve středním ročníku připadá na celou školu?
(4/5) čísla je 80 a toto číslo =
na školním výtvarném festivalu vystavovali učitelé 68 obrazů a počet vystavených prací studentů byl 19krát vyšší než počet prací učitelů. kolik prací vystavovali učitelé a kolik studenti na tomto výtvarném festivalu?
Mikrovlnná trouba v obchodním domě stojí 505 jüanů a indukční vařič 320 jüanů. kolik stojí matku nákup mikrovlnné trouby a indukčního vařiče?
židle stojí 55 jüanů. stůl stojí o 85 jüanů více než židle. cena pohovky je dvojnásobkem součtu židle a stolu. kolik stojí pohovka?
Huanhuan má 365 jüanů, o 35 jüanů méně než mingming. kolik mají celkem?
provaz je dlouhý 36 metrů, rozříznutý (3/4), kolik metrů
v sáčku čokolády je 30 kousků. xiaoxiao sní (1/3). kolik kousků jsi snědl ty?
Coca cola má 6 lahví v malé krabici a 24 lahví ve velké krabici. kolik lahví je, když si koupíte 1 velkou krabici a 5 malých krabic coca coly?
v 6. třídě základní školy xinmin je 160 žáků, z nichž 70 dosáhlo národního standardu tělesné zdatnosti. kolik lidí by mělo dosáhnout standardu, aby míra standardu v 6. třídě dosáhla 85 %?
výsledky 6 žáků skupiny 1 v testu z matematiky jsou 86, 79, 98, 100, 89 a 94. vypočítejte 1 a vypočítejte jejich průměrný výsledek =?
autobus z místa a do místa c jede rychlostí 80 km za hodinu a trvá mu to 6 hodin. pokud trvá cesta do místa c 8 hodin, kolik kilometrů za hodinu?
matka koupila zpět 1,8litrovou láhev s nápoji, aby pobavila mingmingovy spolužáky. kolik nápojů mohu nalít, jestliže do jednoho kelímku naliji 0,45 litru?
Mistr zpracuje každý den 48 dílů a učeň každý den 36 dílů. o kolik procent zpracuje učeň každý den méně než mistr?
Cena oděvu v supermarketu po srážce 0,9 je 135 jüanů. kolik je původní cena tohoto oděvu?
Délka strany čtverce je 2,4 metru a plocha tohoto čtverce =
ze skladu zeleniny bylo odvezeno 225 kg celeru, což je 1,5násobek hmotnosti ředkvičky; kvalita čínského zelí je 2,6násobkem ředkvičky. kolik kilogramů čínského zelí?
Výpočet: 2004 + 2005 + 2006 + 2007 + 2008 + 2009 + 2010 =
v sadu je 300 broskvoní, které tvoří (3/4) jabloní a (3/5) hrušní. kolik je tam hrušní?
rychlost jízdy vysokorychlostního vlaku je 280 kilometrů za hodinu, což je čtyřnásobek rychlosti automobilu. o kolik kilometrů za hodinu je rychlost vysokorychlostního vlaku vyšší než rychlost automobilu?
wang fang měří 1,30 metru. její otec je o 0,54 metru vyšší než ona. kolik metrů je výška jejího otce?
v sadu na východním předměstí sklidili 2475 kg jablek a naložili 39 košů, z nichž zbylo 1500 kg. kolik kilogramů jablek připadá na jeden koš?
Dopoledne navštívilo výstavu 216 lidí a odpoledne 4 skupiny po 49 lidech. kolik lidí ji tento den navštívilo?
Byla postavena 1500 metrů dlouhá dálnice. Bylo postaveno 785 metrů. kolik metrů se postaví každý den ve zbývajících 5 dnech?
v sadu bylo vysázeno 218 hrušní. jabloní je 12krát více než hrušní. o kolik více je jabloní než hrušní?
Cena kabátu je 170 jüanů po srážce 0,85. původní cena = kolik jüanů
první den školy si 12 žáků třídy 5 (1) pořídilo skupinovou fotografii na památku. za 1 snímek zaplatili 20 jüanů, za 4 fotografie 2,5 jüanu a za další 1 snímek 2,5 jüanu. kdyby chtěl každý z nich jednu fotografii, kolik by zaplatil?
Obdélníkový záhon je 9,6 m dlouhý a 6,5 m široký. jeho plocha = kolik metrů čtverečních.
matka koupila 4 kg banánů a 3,5 kg jablek, které stály celkem 51,2 jüanu. je známo, že banány stojí 7,2 jüanu za kilogram a kolik stojí kilogram jablek?
továrna na chemická hnojiva plánuje vyrobit 7200 tun chemických hnojiv, která se vyrábějí již 4 měsíce. průměrná měsíční výroba chemických hnojiv je 1200 tun a zbývající měsíční výroba je 800 tun. kolik měsíců bude trvat dokončení výroby?
+50 znamená 50 metrů na východ od výchozího bodu. jestliže xiaojia ujde 280 metrů na východ a pak 350 metrů na západ od výchozího bodu, jak lze vyjádřit polohu xiaojia v tomto okamžiku.
škola pořádá sportovní setkání. celá škola má (5/6) účastníků, z toho 90 chlapců, což představuje (3/7) účastníků. kolik je v této škole studentů?
odečtěte součet (1/6) a (3/5) od (5/6). rozdíl =?
nová zářivka spotřebuje (2/7) kwh za 3 hodiny. kolik kwh spotřebuje v průměru za hodinu?
rychlost jízdy vlaku maglev může dosáhnout 430 km/h a běžný vlak je (36/43) pomalejší než on. o kolik kilometrů ujede vlak maglev za hodinu více než běžný vlak?
15% čísla je o 20 méně než jeho (1/5). toto číslo =
1 auto jede z místa a do místa b. na horskou silnici připadá 20 % celé cesty a na horskou silnici připadá 40 % horské silnice. jestliže horská silnice měří 16 kilometrů, kolik kilometrů je celá cesta?
xiao jie vyjel z místa a na horu, přešel vrchol hory a sjel z hory do místa b. na horu jel rychlostí 2 kilometry za hodinu a z hory rychlostí 5 kilometrů za hodinu. cesta z místa a do místa b mu trvala 4,5 hodiny. zjistit vzdálenost mezi místem a a místem b mu trvalo 2,5 hodiny.
Výška xiao li je 126 cm, což je přesně 75 % výšky jejího otce. kolik cm je výška jejího otce?
xiao ming si půjčil knihu příběhů. pokud přečte 8 stránek denně, může ji dočíst za 15 dní. nyní ji musí dočíst za 12 dní. kolik stránek by měl každý den přečíst?
Třída 5 (2) má dnes 48 lidí ve službě a docházka je 96 %. kolik je v této třídě lidí?
sud ropy váží 120 kg. po spotřebování (3/7) ropy váží sud 75 kg. kolik kg váží tento sud ropy?
osobní vlak ujel za (1/2) hodiny 26 suchých metrů a nákladní vlak ujel za (5/3) hodiny 75 kilometrů. o kolik kilometrů za hodinu ujede osobní vlak rychleji než vlak?
156 + 78 * 1994 + 22 * 1996 = ．
V kantýně je 580 kg uhlí, které se spaluje 6 dní. Každý den se spálí 36 kg uhlí. kolik kilogramů zbývá?
Osobní a nákladní automobily vyjíždějí ve stejnou dobu z měst a a b, která jsou od sebe vzdálena 900 km. je známo, že autobusům trvá cesta z města a do města b 10 hodin a nákladním automobilům z města b do města a 15 hodin. za kolik hodin se tyto 2 automobily setkají po odjezdu?
Obdélník je 8 cm široký a 2krát delší než široký. jeho plocha = kolik centimetrů čtverečních
pan wang z úřadu pro všeobecné záležitosti nakoupil 112 krabic bílé křídy a 89 krabic červené křídy. žluté křídy bylo o 121 krabic méně než celkový počet bílé a červené křídy. kolik krabic žluté křídy?
Žáci čtvrté třídy šli navštívit výstavu vědy a techniky. 160 lidí bylo rozděleno do 4 týmů a každý tým byl rozdělen do 5 skupin. kolik lidí je v každé skupině?
xiaohong a její matka šly nakupovat do obchodního centra. matka utratila 75,2 jüanu a xiaohong utratila 80,08 jüanu. celkem si přinesla 200 jüanů. kolik jí zbylo?
Krabice jablek váží 24 kilogramů. kolik kilogramů jste snědli (3/4).
Tým opravářů silnic opravil (3/4) dálnice dlouhé 1200 metrů. kolik metrů zbývá?
1 hromada uhlí měla podle původního plánu spálit 15 tun denně, což lze spalovat 40 dní. ve skutečnosti se oproti původnímu plánu ušetří 3 tuny denně. kolik dní se skutečně spalovalo?
škola má 75 basketbalových a 35 volejbalových míčů. tyto míče jsou rovnoměrně rozděleny do 5 tříd. kolik míčů dostane každá třída?
Mimoškolní tréninkové aktivity navštěvovalo 438 žáků 4. třídy základní školy naděje. Šlo 48 lidí. zbytek si vezme 1 auto na každých 30 lidí. kolik aut potřebujete?
Kámen váží 50 kilogramů. kolik takových kamenů váží 1000 kilogramů.
sečti 50 8 =
xiaohong zasadil 5 řádků ředkviček, 9 v každém řádku, a 15 jich dal babičce. kolik ředkviček zbylo?
v nádobě tvaru krychle o délce 30 cm a šířce o 10 cm větší je voda hluboká 8 cm. do nádoby vložíme měděný plech a ponoříme ho. hladina vody se zvedne o 6 cm. kolik centimetrů krychlových má objem tohoto měděného plechu =?
v nákupním centru se konala velká aktivita s preferenčními odměnami. zboží bylo po hře 0,8 prodáno za 150 jüanů. původní cena = kolik jüanů?
Jídelní stůl je (9/10) metrů dlouhý a (6/10) metrů široký. o kolik metrů je délka větší než šířka?
pan wang koupil 3 šálky na čaj za 160 jüanů. prodavač našel 4 jüany. kolik stojí každý šálek?
Plocha rovnoběžnostěnu je 48 cm2 , jeho dno má 12 cm a výška = kolik cm.
při stavbě silnice tým a nejprve opravil (1/20) celé délky a tým b opravil 6 % celé délky. tým a opravil o 8 metrů méně než tým b. kolik metrů opravily oba týmy dohromady?
Logistická firma dodala do supermarketu rýži 4krát ráno, pokaždé 4,5 tuny, a 6krát odpoledne. celkem bylo dodáno 19 tun rýže. kolik tun rýže dodala logistická firma pokaždé?
Tátova váha je 86 kg, což je čtyřikrát více než váha xiaohonga. kolik kilogramů váží xiaohong?
400 g slané vody s 5 % soli. přidáním vody ji zředíte na 4 % soli. kolik gramů vody potřebujete?
inženýrský tým položil dlažbu na potrubí. za prvních 5 dní bylo položeno celkem 145 metrů. podle tohoto výpočtu může být dokončeno za další 3 dny. kolik kilometrů je celková délka tohoto potrubí?
Pro zpracování 3400 hraček bylo zpracováváno 5 dní. Každý den se zpracuje 408 hraček. kolik hraček bylo zpracováno?
auto jelo z místa a do místa b rychlostí 100 kilometrů za hodinu, což je o 1 hodinu dříve, než bylo původně plánováno; jízda z místa a do místa b rychlostí 60 kilometrů za hodinu je o 1 hodinu později, než bylo původně plánováno; kolik hodin jste plánovali ujet
délka pobřeží čínských ostrovů je asi 14000 km, což je (7/9) pobřeží pevniny; délka pevninského pobřeží je délka pevninské hraniční čáry (9/11). jak dlouhá je pevninská hraniční čára Číny?
vydělte 1 číslo 5, kvocient je 7, zbytek je 3 a toto číslo =
dědečkovi je letos 65 let. tátův věk je dědečkův (3/5). kolik je letos tátovi let?
13. července letošního roku zničil sesuv půdy 38 pytlů rýže v obchodě a, přičemž cena jednoho pytle byla 125 jüanů. v obchodě b bylo zničeno 42 pytlů téže rýže. kolik je celková hodnota zničené rýže v obchodě a a v obchodě b?
520 děleno čím, kvocient je 23 a zbytek je 14
18 tun (2/3) = kolik tun
součet 13 a 62 děleno rozdílem 275 - 125, kvocient =?
školní jídelna přinesla dávku rýže a snědla 219 pytlů. zbytek byl 7krát větší. kolik pytlů měla tato dávka rýže?
Továrna na dětské oblečení dingdang vyrobila v první várce 48 sad dětského oblečení a počet sad vyrobených ve druhé várce byl 1,5krát větší než várka první. 1 sdílela 216 metrů látky. kolik metrů látky se spotřebuje na každou sadu dětského oblečení?
je 25 bílých králíků a 30 šedých králíků. o kolik procent je šedých králíků více než bílých?
v košíku je 6 jablek, 5 broskví a 7 hrušek. xiaohua si vezme 1 z těchto 3 druhů ovoce. na kolik způsobů?
tým pro opravu silnic postavil 315 metrů silnice a zbytek má být dokončen za 5 dní, přičemž průměrně za den urazí 94 metrů. kolik metrů má tato silnice celkem?
původní náklady na výrobu jednoho obleku v oděvní továrně byly 160 jüanů. v důsledku rozšíření rozsahu výroby jsou náklady na jeden oblek 136 jüanů. nyní se náklady na jeden oblek snížily o několik procent?
180 je kolikrát 9
oddělení velkoobchodu s nápoji přepravilo 290 krabic nápojů. po 3 vozidlech zbylo 110 krabic. kolik krabic připadá na jedno vozidlo?
10 továrna potřebuje zpracovat 6799 plastových obalů, z toho 4184 za prvních 8 dní. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat zpracování zbytku?
Kolik kilometrů za hodinu ujede auto (2/3) rychlostí 40 km za hodinu?
Součet trojnásobku čísla a jeho 6,5násobku je 2,85. toto číslo =?
hmotnost melounu se rovná 2 kg plus hmotnost poloviny melounu. kolik kilogramů váží tento meloun?
rozdělte 7 kilogramů jablek v průměru na 5 osob. kolik kilogramů jablek dostane každá osoba?
v lidovém supermarketu bylo nakoupeno celkem 50 beden ručníků. velkoobchodní cena byla 615 jüanů za bednu a maloobchodní cena byla 6,8 jüanu za ručník. kolik hrubého zisku byste získali, kdybyste je všechny prodali? (1 v krabici je 100 ručníků)
12% z 80 + kvocient 1,25 / 0,75 a =?
Součin 1 čísla vynásobeného 12 se rovná součinu 18 * 14. toto číslo =
Studenti darovali peníze na projekt naděje. každých 400 jüanů může zachránit 1 dítě mimo školu. Čtyři třídy zachránily celkem 2 děti. kolik jüanů věnovala každá třída v průměru?
Spodní část trojúhelníku má 12 decimetrů a výška je 0,6 decimetru. plocha rovnoběžníku se stejnou výškou jako jeho spodní část = kolik čtverečních decimetrů.
Kolik různých trojciferných čísel může být složeno z číslic 2, 3, 4 a 5?
ve škole jsou organizovány zájmové kroužky. počet členů pěveckého sboru je 3krát větší než počet členů nástrojové skupiny. počet členů tanečního kroužku je o 8 menší než počet členů nástrojové skupiny. v tanečním kroužku je 24 lidí. kolik lidí je ve sboru?
z krychle o délce 10 cm, šířce 8 cm a výšce 5 cm vystřihněte krychli o co největším objemu. objem této krychle =?
ve fotbale je 20 kusů bílé kůže, o 4 kusy méně než 2krát černá kůže. kolik je kusů černé kůže?
Druháci šli do kina, koupili si 82 lístků a pak jich 9 vrátili. kolik druháků šlo do kina?
z nanjingu do šanghaje je 280 kilometrů. auto je 4 hodiny po vyjetí z nanjingu stále 20 kilometrů od šanghaje. kolik kilometrů ujede auto v průměru za hodinu?
1 továrna na chov zvířat chová 200 kusů skotu a 320 koní. o kolik % je více koní než skotu.
z košíku vyndejte 2 vejce o hmotnosti 50 gramů. v košíku zbývá ještě 400 gramů vajec. kolik gramů vajec je v košíku?
obchod s ovocem dodal 6 beden jablek a 6 beden liči. jedna bedna jablek má 25 kg a jedna bedna liči má 21 kg. kolik kilogramů ovoce je celkem dodáno?
žáci darovali základní škole naděje. šestá třída darovala 860 jüanů, což je o 110 jüanů více než pátá třída. žáci páté třídy darovali (15/67) z celkového daru celé školy. kolik darovala celá škola?
Do 5 malých lodiček se vejde 25 lidí. podle tohoto výpočtu, pokud se počet malých lodiček zvýší třikrát, kolik lidí může sedět?
oděvní továrna plánuje vyrobit 1640 sad oblečení. vyrábí se již 18 dní a zbývá ještě 200 sad. kolik sad oblečení se průměrně vyrobí každý den?
liu yang šel cestou do školy kolem supermarketu. z domova do supermarketu a ze supermarketu do školy to trvalo 12 minut. rychlost z domova do supermarketu je 60 metrů za minutu a ze supermarketu do školy je 70 metrů za minutu. jak daleko je to z domova do školy?
Jablka stojí 2,6 jüanu za kilogram a banány 5,2 jüanu za kilogram. maminka koupila 6 kg jablek a 4 kg banánů. kolik to stálo?
6 plus (1/5) čísla se rovná 7, a toto číslo by mělo =
vlak ujel ráno 366 kilometrů za 6 hodin a odpoledne 276 kilometrů za 4 hodiny. o kolik kilometrů za hodinu ujel vlak odpoledne více než ráno?
(2/3) z 24 se rovná 40 % čísla, což =
Ze dvou přístavů vzdálených od sebe 688,5 km vyplouvají ve stejnou dobu 2 válečné lodě. Jedna válečná loď jede rychlostí 36,5 kilometru za hodinu a druhá 40 kilometrů za hodinu. po několika hodinách se 2 válečné lodě setkají?
ve skladu je 6 tun ocelových trubek. první inženýrský tým si vezme 30 % z celkového množství a druhý inženýrský tým si vezme (1/2) tuny. kolik tun ocelových trubek zbývá?
Zpracování jedné dávky dílů trvá 4 lidem 24 hodin. kolik hodin pak trvá 6 lidem, než ji dokončí?
35,05 % po stonásobném rozšíření =
ve třetí třídě základní školy guangming jsou 2 třídy a každá třída má 4 studijní skupiny. nyní je 64 mimoškolních knih, které je třeba rozdělit do studijních skupin. kolik knih může každá skupina v průměru dostat?
v testu z čínštiny získal zhang liangwei 90 bodů a liu renjie dosáhl stejného skóre jako zhang liangwei (8/9). kolik bodů získal liu renjie?
výpočet: 59 + 599 + 5999 + 59999 =
existuje pytel rýže. po spotřebování 40 % se snížil o 36 kilogramů. kolik kilogramů zbývá?
kino guangming dříve promítalo 5 filmů denně a prodalo 4600 vstupenek denně. nyní promítá o 2 filmy denně více. kolik vstupenek může denně prodat?
ve školní knihovně bylo původně 907 pohádkových knih, z nichž 416 bylo půjčeno a 245 bylo vráceno. kolik pohádkových knih je v knihovně nyní?
Slon v zoo sní každý den 175 kg potravy a panda každé 3 dny 105 kg potravy. kolikrát denně sní slon potravu než panda?
xiao ming koupil 6 stejných basketbalových míčů, zaplatil prodavači 600 jüanů a dostal zpět 54 jüanů. kolik stojí každý basketbalový míč?
V knihovně je 1000 knih. Ve 4. třídě je jich 126 a v 5. třídě 174. kolik knih v knihovně zbývá?
xiao ming váží 24 kilogramů, což je přesně (3/8) váhy jeho otce. kolik kilogramů váží jeho otec?
Na základních školách v okrese nancheng je 25 soutěžních otázek z matematiky. Za 1 správnou otázku se udělí 8 bodů, za 1 špatnou otázku se odečtou 4 body a za žádnou otázku se neudělí ani neodečte žádný bod. li ming získal za 15 otázek 72 bodů. kolik otázek udělal správně?
redukováno na nejjednodušší zlomek: (18/30) =
3 + 5 + 6 - 14 = ．
při stavbě dálnice se podle původního plánu mělo denně postavit 0,56 kilometru. ve skutečnosti se každý den postavilo o 0,14 kilometru více, než bylo v původním plánu. Po 7 dnech stále zbývala mezera 3,5 kilometru. jak dlouhá je silnice?
Škola koupila 5 sad stolů a židlí. stůl stojí 82 jüanů a židle 54 jüanů. kolik škola utratila za tyto stoly a židle?
strýc wang posílal tabákové listy z naší vesnice do okresu. když tam jel, jel rychlostí 40 km/h 3 hodiny. když se vracel, strýci wangovi to trvalo jen 2 hodiny. kolik kilometrů ujel strýc wang v průměru za hodinu?
Mladí pionýři se účastnili aktivit spojených se sázením stromů. V 5. třídě bylo vysazeno 123 stromů. Ve 4. třídě bylo vysazeno o 21 stromů více než v 5. třídě. kolik stromů bylo vysazeno ve 4. třídě?
Kvocient 8 - (1/3) / (4/9) vynásobíme číslem 1,8 a výsledek =?
na základní škole je 840 žáků. počet žáků v 1. třídě tvoří (2/7) počtu žáků celé školy a počet chlapců v 1. třídě tvoří (5/8). kolik chlapců je v 1. třídě?
výška xiaokanga je 1,42 m a jeho otec je o 0,34 m vyšší než xiaokang. součet výšky xiaokanga a jeho otce je dvojnásobek výšky jeho matky. výška matky =?
pro výrobu dávky dílů vyrobíme každý den 200 dílů, což lze dokončit za 15 dní. ve skutečnosti je každý den 50 nadvýrobků, takže za kolik dní to můžeme dokončit?
paní li recenzuje rukopis pro časopis a honorář za recenzi je 200 jüanů. musí tedy zaplatit daň z příjmu fyzických osob ve výši 3 %. kolik by měla zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
jídelna převezla 850 kg rýže a snědla ji za 16 dní, v průměru 28 kg denně. kolik kilogramů rýže zbývá?
v naší třídě je 68 lidí, z toho 43 ve sportovním týmu a 38 v tanečním týmu. každý člověk se účastní alespoň 1 týmu. kolik lidí se účastní obou týmů v této třídě?
na stavbu kanálu se plánuje každý den postavit 300 m, což bude hotovo za 8 dní. ve skutečnosti se bude každý den stavět 400 m. za kolik dní se to dá stihnout?
rychlost auta na dálnici je 120 km za hodinu, což je 2krát více než na běžné dálnici. kolik kilometrů za hodinu je rychlost tohoto auta na běžné dálnici?
jednotlivec koupí dávku kožených míčků za velkoobchodní cenu. pořizovací cena každého z nich je 0,15 jüanu a maloobchodní cena je 0,25 jüanu za kus. když prodá pouze 20 kožených míčků, vypočítá zisk 10 jüanů bez všech nákladů. kolik kožených míčků jednotlivec celkem koupí?
Congcongovi je 13 let. jeho dědeček je čtyřikrát starší než Congcongcong. je mu 12 let. kolik je jeho dědečkovi?
5 tkalcovských stavů utká 108 metrů za 4,5 hodiny. kolik metrů za hodinu utká každý stav?
ve wangcunu je již 10 dní vybudován kanál dlouhý 1200 metrů a 480 metrů není opraveno. kolik metrů se průměrně opraví každý den?
ve třídě 3 (4) je 42 lidí, z toho 20 v zájmovém kroužku basketbalu, 24 v zájmovém kroužku umění a 14 v obou kroužcích. kolik lidí se nezúčastnilo obou zájmových kroužků?
Kolik je 8 krát 325 plus 1007?
váha xiaohong je 26 kg a váha jejího otce je o 4 kg nižší než její 3 krát. kolik kilogramů váží její otec?
Koeficient 816 / 16 plus součin 13 a 28 a =?
žáci 4 tříd 3. ročníku se účastní soutěže ve skákání přes švihadlo. každá třída je rozdělena do 2 skupin, přičemž v každé skupině je průměrně 15 lidí. kolik lidí je celkem?
dělitel je 6, kvocient je 70, zbytek je 3 a dělitel =
existuje kniha. tintin každý den přečte 40 stran. po 8 dnech čtení zbývá 58 stran. kolik stran je v této knize?
v papírnictví mají druh pera, které dříve stálo 16 jüanů za pero. nyní zavedli akci "kup 3 a 1 dostaneš zdarma". kolik jüanů si musí připravit xiaohui na nákup 4 takových per.
auto a jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu. auto b ujede každou hodinu o 5 kilometrů více než auto a. vzdálenost mezi ab a ab je 595 kilometrů. kolik hodin trvá autu b, než se rozjede z místa a do místa b?
Pětinásobek čísla 1 je 150 a toto číslo =
Vlak ujel z místa a do místa b 2964 kilometrů, což je 12krát zbytek. kolik kilometrů je celková vzdálenost?
Jídelna nakoupila 320 kilogramů rýže a snědla 296 kilogramů. kolik kilogramů zbylo?
40 je (2/3) čísla, které =
mingming dělal ústní počítání s průměrem 8 otázek za minutu v prvních 3 minutách a 21 otázek ve druhých 2 minutách. kolik ústních počítání udělal mingming za minutu?
existují 2 pěší trasy z nanjingu do šanghaje a 4 pěší trasy ze šanghaje do nantongu. kolik různých pěších tras vede z nanjingu do nantongu přes šanghaj?
Na 1 hromadu uhlí bylo přepraveno 25 tun, což je právě (5/12) celkové tonáže. pokud je přepraveno 60 % celkové tonáže, kolik tun je přepraveno?
Mistr li potřebuje vyrobit 600 dílů, z toho 480 během prvních 8 hodin. kolik hodin trvá splnění všech úkolů?
Svazek drátů je dlouhý 1000 metrů a 700 metrů je spotřebováno. o kolik metrů je zbývajících méně než spotřebovaných?
sklad obilí přepravil dávku mouky. původně bylo plánováno použít 9 vozů po 24 pytlích na 15 převozů. nyní ji přepravuje 6 vozů po 30 pytlích. kolikrát ji lze přepravit?
ve školní knihovně je 360 knih, z nichž (1/4) tvoří knihy s příběhy a (1/3) knihy s vědou a technikou. kolik je knih s příběhy, respektive knih s vědou a technikou?
rýže ve skladu a je (1/4) méně než ve skladu b a rýže ve skladu b je (3/4) tuny více než ve skladu a. kolik tun rýže je ve skladu b?
Rovnoběžníkový záhon má dno 30 m a výšku 25 m. pokud stojí jeden metr čtvereční trávníku 36 jüanů, kolik stojí pokrytí celého trávníku?
studenti se účastní mimoškolních aktivit. existují 3 skupiny provazochodců a stolních tenistů. v každé skupině provazochodců je 18 lidí a v každé skupině stolních tenistů 12 lidí. kolik lidí se těchto aktivit účastní?
v "novoroční akci" nákupního centra se pračka s původní cenou 1000 jüanů prodává za 0,85. cena = kolik jüanů.
Do parku bylo převezeno 180 talířů květin, které byly připraveny k umístění na 3 záhony. kolik talířů je průměrně umístěno na každém záhonu?
pan ye šel do knihkupectví a koupil si 16 "příběhů vědců", z nichž každý stál 6 jüanů. dal prodavači 100 jüanů. kolik by měl dostat zpět?
strýček li věnoval 23 třídám základní školy hope několik sešitů. poté, co škola rozdala 168 výtisků do každé třídy, zbývalo ještě 80 výtisků. kolik sešitů daroval strýček li základní škole hope?
Pokud číslo a vydělíme číslem b, dostaneme kvocient 6. pokud je číslo a 306, číslo b =
knihkupectví xinhua nakoupilo dávku sešitů s příběhy, celkem 500 kusů. po prodeji některých z nich zbyly ještě 3 balíčky po 25 výtiscích v každém. kolik výtisků se prodalo?
1 zeleninové pole, na kterém je (5/9) druhů ředkviček a (1/9) druhů zelí. jaká je celková plocha pole ředkviček a pole zelí?
teta wang přijela do pekingu vlakem z města. vlak jel rychlostí 120 km za hodinu po dobu 15 hodin. když se vracela, jela autem rychlostí 90 km za hodinu. jak dlouho jí trvala cesta zpět?
2 inženýrské týmy strany a a strany b udržovaly dálnici. tým a udržoval (11/24) kilometrů, což bylo (5/12) kilometrů méně než tým b. kolik kilometrů udržoval tým a a strana b celkem?
Kolik 0,24 se průběžně odečítá od 9,6 a výsledek je 0
20 metrů minus jeho (1/4) =
mateřská škola patřící ke škole objednala 24 krabic mléka, 4 krabice na krabici a 15 pytlů na krabici. kolik pytlů mléka mateřská škola objednala?
krychlová nádoba s hranou dlouhou 20 cm je naplněna do poloviny vodou. nyní do nádoby vložte železný kvádr. železný kvádr se zcela potopil na dno vody a hladina vody se zvedla o 2 cm. kolik centimetrů krychlových je objem tohoto železného kvádru =?
Naše třída má 2 druhy mimoškolních kroužků. Z přírodovědného a technického kroužku je 41 lidí a z výtvarného kroužku 36 lidí. Z obou skupin je 25 lidí a 3 lidé z obou skupin se kroužku nezúčastnili. kolik lidí je ve třídě?
Vesnice wangzhuang potřebuje postavit 600 metrů dlouhou dálnici. Bylo postaveno 168 metrů. kolik metrů bylo postaveno každý den ve zbývajících 12 dnech?
v testu, kterého se zúčastnilo 36 studentů ve třídě, odpovědělo 25 z nich správně na první otázku, 23 z nich správně na druhou otázku a 16 z nich odpovědělo správně na obě otázky. kolik z nich se spletlo?
cena pera vydělená 5 plus 2 jüany je přesně cena kuličkového pera 0. cena kuličkového pera 0 je 3,6 jüanu. kolik je cena pera =?
v kartonu je 6 červených kuliček, 8 bílých kuliček a 1 žlutá kulička stejného tvaru. dotkněte se kterékoli z nich a možnost, že se dotknete žluté kuličky =
obchodní centrum boya prodává 5 krabic sušeného mléka pro děti yili, 20 sáčků v krabici, celkem za 1700 jüanů. kolik je cena každého balení sušeného mléka?
je známo, že 1 dno pravoúhlého lichoběžníku má 6 cm. pokud druhé dno prodloužíme o 2 cm, stane se z pravoúhlého lichoběžníku čtverec. plocha původního pravoúhlého lichoběžníku = kolik centimetrů čtverečních
součin součtu 2,73 a 0,27 vynásobený 2,18 =?
vložte do kapsy 9 míčků a dotkněte se libovolného míčku. pravděpodobnost, že se dotknete červeného míčku, je (2/3) a kolik červených míčků do kapsy vložíte?
mlékárna yamada může každý den dodat na trh 300 beden mléka a 260 beden mléka s vysokým obsahem vápníku. nákladní auto může najednou přepravit 40 beden. kolikrát musí toto auto přepravit všechno toto mléko?
povinností každého občana je platit daně podle zákona. celková mzda pana Zhanga za minulý měsíc činila 2600 jüanů. podle příslušných ustanovení zákona o dani z příjmu fyzických osob by mělo být zaplaceno 5 % daně z příjmu fyzických osob za část přesahující 1600 jüanů. kolik měl pan Zhang za minulý měsíc zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
žáci šesté třídy darovali peníze na pomoc postižené oblasti. v 1. třídě bylo 52 lidí, průměrný dar na osobu byl 5 jüanů. ve 2. třídě bylo 48 lidí, celkový dar činil 192 jüanů. kolik jüanů připadá na osobu v těchto dvou třídách?
Na 1 vozíku lze pokaždé převézt (1/3) tuny písku, kolik tun písku lze převézt 5krát.
Z nákupního centra bylo odesláno 58 basketbalových míčů v jednotkové ceně 125 jüanů. za kolik můžeme podle tohoto výpočtu prodat dalších 42 basketbalových míčů?
Kniha má 200 stran. li gang dočetl (3/8) knihy, kolik tedy přečetl stran?
vypočítejte 99999 * 7 + 11111 * 37 =
Farma xinxing chová 24 ovcí, které denně sežerou 72 kg trávy. podle tohoto výpočtu, za kolik dní mohou tyto ovce sežrat 576 kg trávy?
Otec xiao hong pracuje ve francii a nedávno poslal domů 5000 eur. chce si v bance vyměnit rmb. kolik si může vyměnit? (1 euro za 10,07 rmb)
xiaogang ujede na kole 280 metrů za minutu. z domova do školy mu to trvá 13 minut. kolik metrů má xiaogang domů ze školy?
Kniha má celkem 180 stran. xiao lin přečetl první den 30 % celé knihy a druhý den 46 stran. kolik stran přečetl za 2 dny?
knihkupectví má 2100 výtisků knihy Matematika v životě. dopoledne prodá (3/7) z celkového počtu a odpoledne 40 % z celkového počtu. kolik knih prodá knihkupectví celkem?
farma plánuje sklidit 224 hektarů rýže, přičemž 84 hektarů bylo sklizeno během prvních 3 dnů. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat, než bude sklizena zbývající rýže?
Kolik hodin trvá cesta autobusu z místa a do místa b za 0,8 hodiny (1/5) celé cesty a (1/2) celé cesty.
ze zeleninového trhu přišla dávka čerstvé zeleniny, z níž 20 % tvoří tuřín a 35 % zelená zelenina. je známo, že zelené zeleniny je o 450 kg více než tuřínu. kolik kilogramů zeleniny je v této dávce?
Na dálnici dlouhé 690 metrů je postaveno 150 metrů. zbytek je připraven k dokončení za 3 dny. kolik metrů se postaví každý den?
1.25 * 17.6 + 36 / 0.8 + 2.64 * 12.5 = ．
Obchodní dům dodal 4 tuny broskví. hmotnost melounu je (3/8) broskví. kolik tun melounu?
banka objednala uniformu pro každého zaměstnance, z toho pro 45 zaměstnankyň a 24 zaměstnanců. každá uniforma stojí 320 jüanů. kolik stojí objednání těchto oděvů?
2 výrobní skupiny vyrobily za 6 dní 1440 dílů. kolik dílů vyrobí každá skupina denně?
výtěžnost oleje z arašídových jader je 38 %. kolik kilogramů arašídových jader je potřeba k vylisování 7600 kg oleje?
218 - součin 15 a 13, rozdíl =?
15209 =
mé matce je letos 40 let. věk mého syna je (2/5) věku mé matky a (1/4) věku mé babičky. kolik let je letos mé babičce?
(2/3) * (9/8), děleno rozdílem mezi (1/2) a (1/4), kvocient =?
ve 2 skladech strany a a strany b je uloženo stejné zboží. ve skladu a je uloženo 128 tun a sklad a přepravuje dalších 12 tun, což je přesně 2krát více než sklad b. kolik tun zboží je uloženo ve skladu b?
knihkupectví dodalo várku knih, které se první den prodalo 30 % a druhý den 120 %, tedy o 30 více než první den. kolik knih je v této várce?
černobílý tým zapálil v temném horském chrámu 24 svíček. náhle poryv větru sfoukl 5 svíček; po chvíli sfoukl další 4; v té době rakouská zebra zavřela okna a žádná svíčka nezhasla. kolik svíček tedy v horském chrámu zůstalo?
Určitý typ mikrovlnné trouby stojí po 0,9 360 jüanů. o kolik je levnější než původní cena po slevě?
objem válce je 36 decimetrů krychlových, plocha dna je 9 decimetrů čtverečních a jeho výška = kolik decimetrů
Cena páru badmintonových raket je 32 jüanů. xiaomin si koupil pár badmintonových raket a 2 badmintonky. 1 se dělil o 42 jüanů. kolik stojí jeden badminton?
Rychlost rychlovlaku je 160 km/h. ze stanice a do stanice b jede 5 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost mezi stanicí a a stanicí b?
li ying uložil v bance 5000 jüanů na 1 rok s roční úrokovou sazbou 2,25 %. kolik by měl li ying po uplynutí doby splatnosti získat úroků?
Rovnoběžník rýžového pole o délce dna 90 m a výšce 60 m. pokud se na jeden metr čtvereční aplikuje 0,2 kg, kolik kilogramů by se mělo aplikovat na toto rýžové pole?
na oslavu nového roku bylo zhotoveno 36 sad sborových a 12 sad tanečních oděvů. jestliže každá sada látky měří v průměru 1,8 metru, kolik metrů látky je potřeba?
jídelna objednala 2700 kg ředkviček. v říjnu dodala (2/5) objednávky a během prvního týdne spotřebovala (1/3) došlého zboží. kolik ředkviček jídelna během prvního týdne spotřebovala?
součet 95 / 135 a 815, kvocient =?
magnetofon se prodává za 0,75. současná cena je 360 jüanů. kolik byla původní cena?
oděvní továrna plánuje vyrobit 850 sad obleků, 350 sad bylo vyrobeno a zbytek je hotov za 5 dní. kolik sad se vyrobí za den? (odpovězte pomocí vyčerpávajícího vzorce)
ve třídě 5 je 40 žáků, z toho 22 chlapců a dívek.
Dělníci zpracují dávku dílů a za 10 minut jich vyrobí 25. Kolik minut trvá v průměru výroba 1 dílu?
liu li si koupila státní stavební dluhopis v hodnotě 2000 jüanů na dobu určitou 2 let. pokud je roční úroková sazba 2,7 %, kolik celkem získá?
7014 - 5 * 7 * 11 * 13 = ．
Ráno z domova do školy musí ou ou jít na snídani. po snídani jde do školy. nyní je známo, že má 2 různé cesty z domova na místo snídaně a 3 různé cesty ze snídaně 0 do školy, kolik různých cest tedy může ou ou ujít z domova do školy?
aby se zkrášlila helan, je známo, že míra přežití určitého druhu sazenic je 96 %. aby se zajistilo přežití 480 stromů, vypočítejte, kolik sazenic by se mělo alespoň vysadit?
40 * 1.4 = ．
656 se vydělí součtem 29 a 12, kvocient =?
součet 1 čísla a 3 je násobkem 7 a rozdíl s 5 je násobkem 8. jaké je nejmenší číslo?
továrna vyrobila 540 míčků na stolní tenis, na každých 10 připadá 1 tuba a na každých 9 1 krabice. kolik je celkem krabic? (sloupec komplexní řešení)
Naplňte (3/4) litru pomerančového džusu do malých lahví, do kterých se vejde (1/4) litru. kolik lahví můžete naplnit?
vydělte 1 číslo 5, kvocient je 8 a zbytek je 3. najděte toto číslo =?
lingling a dongdong bydlí ve směru východ-západ od školy, jsou od sebe vzdáleni 800 metrů. ze školy vycházejí po vyučování ve stejnou dobu. po 4 minutách dojdou domů ve stejnou dobu. dongdong ujde za minutu 80 metrů. kolik metrů ujde lingling za minutu?
oděvní továrna dříve vyráběla pro studenty sadu látek o délce 2,6 m. po přijetí nové metody střihu lze každou sadu látek ušetřit o 0,3 m. kolik sad látek pro studenty o délce 460 m lze nyní vyrobit?
Vlak je dlouhý 245 metrů a jede rychlostí 25 metrů za sekundu. celý vlak musí projet tunelem dlouhým 930 metrů. kolik sekund to trvá?
Škola se chystá rozdělit sešity do 18 tříd, 156 do každé třídy a 120 do pohotovostního stavu. kolik sešitů by měla škola koupit?
Délka hrany krychle a je 2 cm, délka hrany krychle b je 4 cm a kolik procent objemu krychle a tvoří objem krychle b?
vrána měla žízeň. našla láhev. voda v láhvi byla vysoká 6 cm. vrána se nemohla napít vody. poté, co do láhve vložila několik kamenů, se voda zvětšila o (1/2), jinak se nemohla napít vody. vložila několik kamenů znovu. tentokrát se voda zvětšila o (2/3) první doby, tentokrát se vrána šťastně napila vody. víte, o kolik centimetrů se zvětšila výška vody, když se vrána napila vody?
spotřeba elektrické energie hnojárny v květnu byla 4500 stupňů, což bylo o 500 stupňů méně než v dubnu. kolik procent úspory?
žáci dělají cvičení. chlapci stojí v 5 řadách, v každé řadě je 26 osob. počet dívek je 2krát větší než počet chlapců. kolik je dívek?
poplatek za vodu v xiaoxiaojia činí tento měsíc 32,70 jüanů a poplatek za elektřinu je 5,25 jüanů, což je více než trojnásobek poplatku za vodu. kolik činí poplatek za elektřinu v xiaoxiaojia tento měsíc?
Továrna na výrobu strojů plánuje vyrobit 5250 dílů. V prvních 4 dnech bylo každý den vyrobeno 525 dílů. kolik dní je třeba vyrobit zbývající díly?
125 jüanů za sukni odpovídá ceně 5 párů bot. o kolik více zaplatíte za sukni než za pár bot?
ve skladu s obilím bylo dříve 560 kg rýže. po prodeji 298 kg bylo odvezeno 239 kg. kolik kilogramů rýže má sklad s obilím nyní?
je plánováno využít (7/9) pozemku pro výsadbu trávy a (1/9) pro výsadbu stromů. kolik procent pozemku zabírá půda pro výsadbu stromů méně než půda pro výsadbu trávy?
Kobajašiho matka koupila v čínské zemědělské bance státní stavební dluhopisy v hodnotě 6000 jüanů na pevnou dobu 3 let s roční úrokovou sazbou 2,89 %. kolik může získat úroků po uplynutí doby splatnosti?
každý koš jablek váží 45 kg a každý koš pomerančů váží 50 kg. obchod s ovocem odeslal 25 košů jablek, respektive pomerančů. kolik kilogramů jablek a pomerančů bylo odesláno?
Původní cena šatů je 80 jüanů. cena po 0,8 = kolik jüanů.
auta a a b vyjíždějí z a a b ve stejnou dobu. setkají se za 8 hodin a po setkání pokračují v jízdě. po 3 hodinách jsou obě auta od sebe vzdálena 360 kilometrů. kolik kilometrů je dělí od a a b?
matka koupila 4 balíčky sušenek a 2 kousky chleba a rozdělila si 13,2 jüanu. každý kousek chleba stojí 1,8 jüanu a kolik stojí každý balíček sušenek?
Objem krychle je 30 cm krychlových, je 6 cm dlouhá, 5 cm široká a kolik cm vysoká.
ve třídě 5 (1) je 22 dívek, což představuje 44 % třídy. kolik jich je ve třídě?
Ovocný supermarket přivezl 8 krabic jablek a banánů, 25 kg jablek a 18 kg banánů. kolik kilogramů ovoce přivezl?
V kapse je 6 červených míčků, 2 bílé míčky a 4 žluté míčky stejné barvy, přičemž možnost dotknout se červeného míčku je =
v naší třídě je 23 chlapců a 22 dívek. každých 5 lidí ve třídě mimoškolních aktivit je rozděleno do skupin, ve kterých hrají hry. do kolika skupin se může rozdělit celá třída?
(4/5) čísla je 80 a (1/4) =
během svátku "1. máje" utratila moje matka 2508 jüanů za pračku a ledničku. lednička byla o 365 jüanů levnější než pračka. kolik utratila za tyto dva spotřebiče?
součin 2 činitelů je 24,6, z nichž 1 je 6 a druhý =
školní knihovna má 270 knih s příběhy. počet knih o vědě a technice je 40krát větší než počet knih s příběhy. kolik je celkem knih s příběhy a knih o vědě a technice?
Cena knihy po 0,8 je 18,4 jüanu. kolik je původní cena této knihy?
1 číslo se vynásobí 9, vydělí 6, přičte 12, odečte 8, výsledek je 10. toto číslo =?
Na zahradě byly nasbírány 3 koše zelí, každý vážil 210 kg. kolik kg celkem?
na den dětí kupuje pan wang dětem oblečení na vystoupení. tolik stojí nákup 3 triček a 5 kraťasů. 39 jüanů za každé kraťasy a kolik za každé tričko?
Výtěžnost řepkového semene je 38 %. kolik kilogramů řepkového semene je potřeba k získání 1140 kilogramů řepkového oleje.
Poměr 1 poměru je 0,6, jeho přední člen je 9 a jeho zadní člen =
xiaomingův dům je od parku vzdálen 930 metrů. 270 metrů ujdou za 4,5 minuty. jak dlouho trvá cesta do parku?
2 vlaky vyjíždějí ze stanic a a b a jejich vzdálenost je 868 kilometrů. po 3,5 hodinách se oba vlaky setkají. jestliže vůz a ujede 118 kilometrů za hodinu, kolik kilometrů ujede vůz b za hodinu?
60% čísla je 36 a (1/3) =
pan wang si uloží v bance 5000 jüanů, ukládá a vybírá je jednorázově na 5 let a roční úroková sazba je 4,14 %?
20 jahod, každé 4 v sáčku, kolik sáčků se vejde do sáčku?
ve třídách a a b je 104 žáků, ve třídách b a c 106 žáků a ve třídách c a d 101 žáků. kolik žáků je ve třídách a a d?
školní knihovna zakoupila várku nových knih. cena encyklopedie vědomostí je 19,80 jüanu a cena pohádky je 16,20 jüanu. Je zakoupeno 25 výtisků těchto dvou knih v uvedeném pořadí. 1 kolik stojí podíl?
Rodina wangových má 8 hektarů obdělávané půdy, z toho 3 hektary tvoří suchá půda. jaká je výměra suché půdy?
obchod dodal várku ovoce, která obsahuje 600 kg jablek a 375 kg hrušek. o kolik krabic více jablek než hrušek je zabaleno v krabici o hmotnosti 25 kg?
0,48 plus jeho (1/6) a =?
pro výrobu dávky dílů je plánováno, že každý den bude vyrobeno 80 dílů, které budou dokončeny za 15 dní. ve skutečnosti se každý den vyrobí o 20 dílů více. za kolik dní mohou být dokončeny?
škola koupila poprvé 15 malých magnetických tabulí po 26 jüanech a podruhé koupila 8 stejných malých tabulí. kolik bychom měli celkem zaplatit?
pla vojáci se zúčastnili čištění řeky. V prvních dvou dnech bylo odstraněno 25,3 tuny říčního bahna a v posledních třech dnech 36,5 tuny. kolik tun říčního bahna bylo průměrně odstraněno každý den?
Původní cena 1 druhu hodinek je 100 jüanů za kus. nyní je cena snížena na 80 jüanů. v čem spočívá snížení ceny?
v obchodě je 58 košů jablek. po prodeji 500 kg zbývá 8 košů. kolik kilogramů váží každý koš jablek?
Ocelová trubka je dlouhá 18 metrů. poprvé se spotřebuje (3/4) metrů a podruhé (1/2) metrů. kolik metrů zbývá v této ocelové trubce?
v sadu je 18 řad hrušní, 35 v každé řadě, a 25 řad jabloní, 32 v každé řadě. kolik je v sadu ovocných stromů?
ze stavby se odvážejí 2 nákladní auta cementu, 30 pytlů na každé auto a 50 kg na každý pytel. kolik kilogramů cementu se celkem odveze?
továrna na papírenské zboží plánuje vyrobit 7000 krabiček na tužky. vyrábí se 3 dny, 1500 denně, a zbytek je třeba dokončit za 2 dny. kolik krabiček na tužky je třeba vyrobit v průměru za den?
xiao lin má 36 razítek. razítka xiao xin jsou xiao linova (5/6), razítka xiao ming jsou xiao xinova (4/3). kolik razítek má xiao ming?
jestliže cena barevného televizoru je 1800 jüanů, což je (2/5) počítače, pak cena počítače = kolik jüanů.
použijte 3 stejná nákladní auta k přepravě 162 tun jablek, přičemž každé auto přepraví najednou 6 tun. kolikrát musí tato auta přepravit všechna jablka? (sloupec komplexní řešení vzorce)
Blíží se léto. škola zakoupila 20 klimatizačních zařízení s průchodností 95 %. kolik klimatizačních zařízení by měl výrobce připravit na výměnu?
škola plánuje v říjnu spotřebovat (4/5) tun uhlí, ve skutečnosti ušetří (1/8) tun oproti plánu. kolik tun uhlí se skutečně spotřebuje?
xiao wu je pěstitel zeleniny. v pondělí odeslal na velkoobchod se zeleninou 46,5 kg zelí, v úterý prodal 33,9 kg zelí a ve středu odeslal z velkoobchodu 50,5 kg zelí. kolik kilogramů zelí mu zbývá?
v knihovně je 2500 knih o vědě a technice, což odpovídá (5/9) knih o literatuře a umění, a počet knih o literatuře a umění odpovídá (5/12) všech knih. kolik knih je v této knihovně?
Mezinárodní hotel chang'an přivezl rýži. po snědení (2/5) snědl právě 2 tuny. kolik tun rýže hotel přivezl?
V obchodě je 760 krabic minerální vody. Ráno se prodá 172 krabic a odpoledne 204 krabic. kolik krabic zbývá?
xiao ming se rozdělil o 65,76 jüanů na nákup fotbalového a basketbalového míče. je známo, že za fotbalový míč utratil 42,86 jüanů. kolik utratil za basketbalový míč?
li xia si vzal 260 jüanů a wu min si vzal 170 jüanů. peníze dali dohromady v nákupním centru a koupili si jen 2 stejné oblečení. kolik by měl wu min zaplatit li xia?
2 sestry šly ze 2 míst vzdálených od sebe 630 metrů ve stejnou dobu. sestra šla 60 metrů za minutu a sestra šla 80 metrů za minutu. kolik minut se 2 sestry potkaly na cestě?
ve škole se konalo sportovní setkání. studenti byli rozděleni do 6 skupin. v každé skupině je 8 týmů, v každém týmu je 35 lidí. kolik lidí se ho zúčastnilo?
wang ming čte 120stránkovou knihu. během prvních 4 dnů přečte v průměru 15 stránek denně. zbytek musí přečíst za 3 dny. kolik stránek přečte každý den?
Odečteno je 850, odečteno je 354, rozdíl =?
vlak jede z místa b do místa c rychlostí 80 kilometrů za hodinu. po 3 hodinách je od místa c vzdálen 96 kilometrů. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem b a místem c?
součet 4 a 3,5 dělený jejich rozdílem, kvocient =?
lanlanin domov je vzdálen 800 metrů od knihovny. vyšla si do knihovny vypůjčit knihy. po 100 metrech chůze zjistila, že si zapomněla vzít čtenářský průkaz. spěchala domů pro průkaz a pak šla do knihovny. jakou vzdálenost lanlan za tu dobu urazila?
moje matka si uložila v bance 6000 jüanů na 2 roky. roční úroková sazba je 4,40 %. když vyprší, kolik úroků si může matka vybrat?
tým opravářů silnic opravil úsek silnice. původně bylo plánováno opravit 420 metrů za den. oprava trvala jen 12 dní a byla dokončena za 15 dní. o kolik metrů více, než byl původní plán?
vesnice dayu vykopala kanál, kopala (1/12) každý den po dobu 7 dní, celkem 42 metrů. kolik metrů je celková délka kanálu?
Vlak je dlouhý 180 metrů a ujede 22 metrů za sekundu. kolik sekund trvá, než celý vlak projede jeskyní dlouhou 1140 metrů?
nákladní vlak má 9 vagonů, každý veze 50 tun uhlí. pokud se přepraví 7krát, kolik tun uhlí může přepravit?
40 % z počtu tun je 24 tun (2/3).
ve třídě je 30 lidí, kteří se účastní soutěží v běhu na dlouhou trať a ve stolním tenise. z toho 16 lidí se účastní soutěží ve stolním tenise a 23 lidí se účastní běhu na dlouhou trať. kolik lidí se účastní obou soutěží?
Počet a je 64, což je o 18 více než dvojnásobek počtu b. najděte počet b =?
vesnice xinmin postavila 4 nové budovy, každá budova má 25 pater a bydlí v ní vždy 5 domácností. kolik domácností může celkem bydlet?
Učeň zpracuje za hodinu 86 dílů, což je o 24 méně než mistr. kolik dílů může mistr zpracovat za 6 hodin?
škola koupila 8 basketbalových míčů, každý po 16,5 jüanu, a 10 volejbalových míčů, každý po 12,5 jüanu. kolik si rozdělil 1?
2 krát 5 krát =? kolik
26 * （ 6 - 2.5 ） / 0.5 - 25 * 0.2 = ．
xiao ming cvičí každé ráno 11 minut skákání přes švihadlo. za minutu přeskočí asi 96krát. kolikrát denně skáče přes švihadlo?
sud ropy váží 45 kg. poprvé se spotřebuje jeho (2/9) a podruhé jeho (1/5). kolik kg se spotřebuje na tyto dva pokusy?
do auta se vejde 5 lidí a do autobusu se vejde 9krát více lidí než do auta. o kolik lidí se do autobusu vejde více než do auta?
Kolik kilogramů vody se přidá k 33 kilogramům soli, aby se získalo 33 % slané vody?
v sadu je 4800 hrušní, což je o 800 více než jabloní. kolik procent hrušní je více než jabloní?
v sadu je 25 hrušní, což je (5/8) počtu jabloní, a počet broskvoní je (3/4) počtu jabloní. kolik je tam broskvoní?
úsek dálnice má délku 60 kilometrů, což odpovídá (2/5) celkové délky silnice. kolik kilometrů je celková délka silnice?
V č. p. je 52 řádků. 5 tribuny gymnázia huanglong, přičemž v každé řadě je 35 míst k sezení. kolik lidí může na této tribuně sedět?
Jestliže plocha rovnoběžníku je 36 cm2 a jeho dno má 9 cm, pak jeho výška = kolik cm.
mistr wang vyrábí součástku. nyní trvá výroba součástky (2/5) hodin, což je (7/25) hodin méně než v minulosti. kolik hodin trvala výroba součástky v minulosti?
ve školní knihovně je 16 regálů s knihami. po umístění 865 knih do každého regálu zůstane 760 knih neumístěných. kolik knih je ve škole?
24 lahví minerální vody v krabici, 1,8 jüanu za láhev. kolik stojí nákup jedné krabice?
Dvakrát 25, odečtěte součet 8 125 a výsledek =?
Kniha příběhů má 300 stran. po 8 dnech čtení zbývá li qiangovi 60 stran. kolik stran přečte každý den?
při násobení 2 čísel platí, že pokud se 1 činitel zvětší o 4, součin se zvětší o 64. pokud se druhý činitel zmenší o 7, součin se zmenší o 140. součin původních 2 čísel =
1.25 * 16 = ．
součet 1,3 a (4/5) dělený rozdílem 3 a (2/3), kvocient =?
vzdálenost mezi auty a a b je 660 kilometrů. auta ab a b vyjíždějí z obou míst ve stejný čas. po 6 hodinách setkání ujede auto a rychlostí 50 kilometrů za hodinu. po setkání pokračují obě auta v jízdě ještě 2 hodiny. kolik kilometrů ujelo auto b?
mistr a učeň společně zpracovali dávku dílů. učeň zpracoval 28 dílů. počet dílů zpracovaných mistrem je 3krát větší než počet dílů zpracovaných učněm. kolik dílů zpracovali mistr a učeň celkem?
základní škola červená hvězda nakoupila sportovní potřeby. nákup fotbalového míče stál 135,60 jüanů a nákup basketbalového míče o 12,20 jüanů více než fotbalový míč. kolik utratila základní škola červená hvězda za fotbalový a basketbalový míč?
trvá (40/3) hodin, než družice vyrobená člověkem oběhne zemi pětkrát. kolik hodin trvá, než oběhne zemi dvanáctkrát stejnou rychlostí?
O kolik je 1057 více než 846?
je známo, že vzdálenost mezi 2 sousedními elektrickými sloupy je 35 metrů. od xiaohongova domu k bráně školy je 36 elektrických sloupů a pak 595 metrů dopředu. kolik je celkem elektrických sloupů?
Kolik jich je 12? 0.12
1. košík ryb váží 43 kg. po prodeji (1/3) prodá 5 kg. v tuto chvíli váží ryby v košíku 25 kg. zeptejte se, kolik kilogramů váží košík.
2. vzdálenost z domu xiaohong do školy je 720 metrů. do školy jde z domu pěšky. po 8 minutách chůze zjistí, že do školy jí zbývá ještě 200 metrů. kolik metrů ujde xiaohong v tento den do školy za minutu?
Původní cena pračky je 1200 jüanů. pokud se prodává za 0,85, současná cena = kolik jüanů.
původní cena větrovky byla 140 jüanů, ale nyní byla snížena o (3/10). o kolik byla tato větrovka zlevněna?
ve školním pěveckém sboru je 96 členů, což je trojnásobek počtu členů tanečního týmu. kolik lidí je ve sboru a kolik v tanečním týmu?
Zboží se prodává za 0,8. jestliže původní cena tohoto zboží je 50 jüanů, současná cena = kolik jüanů.
dongdong jel k babičce domů rychlostí 12 kilometrů za hodinu. po dvou hodinách se domů vracel jen jednu hodinu. kolik kilometrů za hodinu ujel dongdong tam a zpět k babičce?
měsíční příjem otce zhang li je 2510 jüanů. část s příjmem přesahujícím 1600 jüanů musí platit daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 5 %. kolik by měl platit daň z příjmu fyzických osob?
2 dráty stejné délky měří celkem 384 metrů. pro instalaci telefonu jsou rozřezány v průměru na 4 úseky. jak dlouhý je v průměru každý úsek?
Pan li napsal na stroji 1600 slov, což je přesně (2/5) celého textu. kolik slov nebylo napsáno?
vzdálenost mezi 2 stanicemi je 585 km. auto a a auto b vyjíždějí z těchto 2 stanic ve stejnou dobu. rychlost auta a je 60 km za hodinu a rychlost auta b je 70 km za hodinu. kolik hodin tedy uplyne od vyjetí těchto 2 aut?
v každém patře právě postavené výukové budovy naší školy je 5 učeben. v každé učebně je 46 samostatných lavic. víte, kolik samostatných lavic je umístěno celkem?
30 lidí ve třídě 4 (1) utratilo v dubnu 1800 jüanů za pití mléka. kolik utratil každý člověk za pití mléka každý den?
Hygienická služba uklidila za 6 dní 294 tun odpadků, tedy 24 tun denně, a kolik tun ještě zbývá?
v parku na ulici je 60 topolů, počet kobylek je (5/6) počtu topolů a počet vrb je (4/5) počtu kobylek. kolik vrb je v parku?
V obchodě smíchají 30 kg křupavého cukru a 20 kg ovocného cukru do směsného cukru. 8 jüanů za kilogram křupavého cukru a 3 jüany za kilogram ovocného cukru. kolik by měl prodat za kilogram směsného cukru?
1 kniha. 78 stran jsem přečetl za první 3 dny tohoto týdne a zbývajících 125 stran za další 4 dny. kolik stran je v této knize?
Matka koupila 15 metrů bílé látky a koupila více květinové látky než bílé látky (1/3). o kolik metrů více květinové látky než bílé látky?
Součin a a b je 10,5, a je 7, b =
jídelna nakoupila 78 kilogramů zelí a snědla 20 kilogramů. kolik kilogramů zbylo?
xiaoguang si koupil pero na nůž s cenou 2,3 jüanu. zaplatil 5 jüanů. kolik by měl dostat zpět.
oděvní továrna plánuje, že každý den zpracuje 125 kusů oděvů. ve skutečnosti za 20 dní zpracovala 3000 kusů. o kolik kusů oděvů se ve skutečnosti každý den zpracuje více, než bylo plánováno?
1 číslo děleno 2, děleno 5, děleno 11 je 1. nejmenší číslo =
ve třídě 1, 4. ročníku je 34 osob, které si vypůjčily celkem 544 knih. kolik knih si průměrně vypůjčí třída 1, 4. ročník?
xiao ming jel z domova do školy na kole. ujel průměrně 300 metrů za minutu a dojel za 16 minut. zpátky mu to trvalo 12 minut. kolik metrů za minutu?
Ve třídě 5 (5) je 25 chlapců a 13 dívek. kolik procent dívek tvoří chlapci?
matka koupila 5 metrů látky a ušila pro xiao ming 2 sady stejného oblečení. zbývá ještě 1,4 metru. kolik metrů spotřebuje xiao ming na každou sadu oblečení?
xiao fang přečetl knihu o 548 stranách. první den přečetl 146 stran a druhý den 207 stran. kolik stran v této knize zbývá?
auto a a auto b vyjíždí z města a a města b ve stejnou dobu a jedou proti sobě. po 6 hodinách se obě auta setkají. po setkání auto a pokračuje v jízdě 4 hodiny do města b. auto b jede rychlostí 69 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů jsou od sebe vzdálena 2 města ab?
29. července pekingského času ve finále střelby ze vzduchové pistole na 10 m žen na olympijských hrách v londýně v roce 2012 zvítězila Číňanka guo wenjun s celkovým výsledkem 488,1 kruhů a stříbrnou medaili získala Francouzka celine gebeveller s celkovým výsledkem 486,6 kruhů. o kolik kruhů je guo wenyao vyšší než Francouzka celine gebeveller?
Skupina a a skupina b zpracují za 5 dní 1600 dílů. skupina a zpracuje každý den 144 dílů. kolik dílů zpracuje každý den skupina b?
v sadu je 245 jabloní a počet broskvoní je 75, což je více než trojnásobek počtu jabloní. kolik je celkem stromů?
ve škole je 280 dívek a počet dívek je (4/5) chlapců. kolik je tam chlapců?
továrna na výrobu přístrojů sunshine vyrobí 400 sad učebních pomůcek. plánuje, že úkol splní za 25 dní. ve skutečnosti každý den vyrobí o 4 sady více, než byl původní plán. kolik dní bude trvat, než skutečně splní původní výrobní úkol?
6 dětí hraje společně dámu. jestliže celková doba hry je 60 minut, kolik času hrálo každé z nich?
Škola odkoupila 30 tužek po 8 jüanech za kus. kolik stál nákup tužek?
počet 5 0,01 a 6 1 =
most je dlouhý 2800 metrů. když po mostě projíždí vlak, ujede 800 metrů za minutu. cesta zepředu dozadu mu trvá 4 minuty. jak dlouho vlak trvá?
Škola koupila svazek drátů. Poprvé bylo použito 40 % celkové délky a druhý den bylo použito 45 % celkové délky. dvakrát se rozdělilo 85 metrů. jak dlouhý je svazek drátů?
Tiskárna vytiskne 9540 knih za 5 hodin. kolik knih lze podle tohoto výpočtu vytisknout za 3 hodiny? kolik je celková cena vody?
Vlak jede rychlostí 150 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede za 3 hodiny.
když auto ujede 225 kilometrů, ušetří 15 kilogramů benzinu. kolik kilogramů benzinu podle tohoto výpočtu ušetří, když ujede 800 kilometrů?
Vlaky a a b vyjíždějí ve stejnou dobu ze dvou míst vzdálených od sebe 1070 kilometrů. auto a jede rychlostí 90 kilometrů za hodinu. O 5 hodin později ujedou oba vozy celkem 160 kilometrů, aby se setkaly. kolik kilometrů ujede vůz b za hodinu?
Vlak jede rychlostí 180 kilometrů za hodinu, tedy o 120 kilometrů rychleji než auto. vlak jede z města a do města b 3 hodiny. kolik hodin potřebuje auto na cestu?
Původní cena počítače je 4800 jüanů. nyní je cena snížena o (1/4). o kolik je současná cena nižší než cena původní?
rodičovská schůzka se bude konat ve třetí třídě školy chunhua. je známo, že v této třídě je 312 žáků. každý žák musí požádat o účast pouze jednoho rodiče. pokud jsou požadované židle umístěny v 8 řadách (na jedné židli sedí pouze 1 osoba), kolik židlí je třeba umístit do každé řady, aby mohli sedět rodiče?
xiao fang přečetl 42 stran knihy příběhů, což je o 9 stran méně než ostatní. kolik stran v této knize zbývá?
dílna potřebuje vyrobit sérii dílů. původně bylo plánováno vyrobit 250 dílů denně a dokončit je za 12 dní. nyní je třeba dokončit je s dvoudenním předstihem. kolik dílů se průměrně vyrobí za den?
Kolik 35 se průběžně snižuje ze 700 a výsledek je 0
Rodina strýce Wanga má 20 hus. počet kachen je 5krát větší než počet hus. o kolik je více kachen než hus?
pan zhang uložil do banky 50000 jüanů na 3 roky a připravil se darovat úroky "extrémně chudým studentům" v chudých oblastech. pokud by roční úroková sazba byla vypočtena na 3,62 %, kolik jüanů by mohl darovat po uplynutí lhůty? (bez daně z úroků)
třída 1. stupně 3. ročníku se zúčastnila aktivity sázení stromků a byla rozdělena do 8 skupin po 6 lidech v každé skupině. celá třída vysadila celkem 336 stromků. kolik stromků bylo v průměru vysazeno v každé skupině?
Žáci věnovali svou lásku základní škole naděje. Ve 3. třídě bylo darováno 373 knih a ve 4. třídě 34 knih, což je třikrát méně než ve 3. třídě. kolik knih bylo darováno ve 4. třídě?
Kolikrát 12 je 8
strýček wang zvolil standard zpoplatnění internetu: 30 jüanů měsíčně, 50 hodin přístupu na internet a 1,5 jüanu za hodinu za přesčasy. strýček chen zaplatil v červenci 66 jüanů. kolik hodin přístupu na internet tento měsíc?
2 vlaky a a b vyjíždějí ve stejnou dobu ze 2 míst o vzdálenosti 798 kilometrů. po 4,2 hodinách se oba vlaky setkají. je známo, že vůz a ujede 96 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede vůz b za hodinu?
2 různé sušenky a 4 různé nápoje. pokud se vezme pouze 1 sušenka a 1 nápoj, kolik způsobů shody může existovat.
Rovnoběžník má plochu 36,4 cm2 a výšku 1,4 cm. kolik centimetrů měří jeho dno?
dílna 1 původně plánovala vyrobit 2736 dílů za 48 hodin, ale ve skutečnosti vyrobila 75 dílů za hodinu. o kolik dílů za hodinu se vyrobí více, než se původně plánovalo?
v pískovně dlouhé 5 metrů a široké 4 metry je 8 metrů krychlových písku. jakou tloušťku písku lze vysypat?
za účelem zalesnění města je třeba vysadit v ulici určitý počet stromků, přičemž míra přežití těchto stromků je 75 % ~ 80 %. má-li být vysazeno 1400 živých stromků, kolik stromků by mělo být vysazeno alespoň
k vybudování kanálu bylo původně plánováno postavit každý den 0,24 km a dokončit jej za 15 dní. pokud je třeba jej dokončit za 9 dní, kolik metrů by se mělo každý den postavit?
jsou 2 hromady cementu, 280 tun v hromadě a a 245 tun v hromadě b. každý den se odveze 18 tun z hromady a a 11 tun z hromady b. vyrovnají se zbývající hmotnosti obou hromad za několik dní?
škola má 650 studentů, z nichž 637 navštívilo pamětní síň proti japonské válce. kolik procent z celkového počtu studentů navštívilo pamětní síň proti japonské válce?
(2/7) čísla se rovná (6/7) z (7/12). toto číslo =?
rozdělte ocelovou trubku dlouhou 3 metry v průměru na 4 úseky. jak dlouhý je každý úsek?
xiao qian četl dětskou literaturu. první den přečetl její (1/5) a druhý den přečetl 25 stran. v té době četl (9/20) stran knihy. kolik stran má tato dětská literatura?
pan wang ušel z domova do školy celkem 975 metrů. stejnou rychlostí šel z domova do 390 metrů vzdáleného paláce dětí. kolik bodů by měl ujít?
vodní elektrárna odvezla 657 kilogramů jablek. po prodeji 569 kilogramů odvezla 300 kilogramů. kolik kilogramů jablek je ve skladu ovoce?
existuje rovnoramenný trojúhelník. 2 sousední strany jsou dlouhé 7 cm a 3 cm. obvod tohoto trojúhelníku = kolik cm.
vypočtěte 9999 * 1111 + 3333 * 6667 =
Vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 600 km. autobus a nákladní automobil jedou z těchto 2 míst současně 5 hodin. nákladní automobil jede rychlostí 50 km za hodinu. kolik kilometrů ujede autobus za hodinu?
existuje 729 knih s příběhy, počet knih o vědě a technice je (8/9) knih s příběhy a komiksů je (5/6) knih o vědě a technice. pokud si koupíte alespoň 1 z nich, kolik jich musíte koupit?
obchod s ovocem dodal 50 beden jablek a pomerančů, 22 kg na bednu jablek a 28 kg na bednu pomerančů. o kolik kilogramů je méně jablek než pomerančů?
xiao ming strávil (3/7) hodin psaním domácího úkolu z čínštiny, což bylo (2/7) hodin méně než matematika. kolik hodin si rozdělily 2 domácí úkoly 1?
xiao hong má 2 vesty a 3 páry šortek. na kolik způsobů je nosí?
vydělí 8, kvocient je 65 a zbytek je 6. toto číslo =?
60 gramů soli plus kolik gramů vody, abychom získali 15% solný nálev.
17 krát počet a je 850 a počet a =
součin 36 a 63 minus kvocient 2678 / 13, rozdíl =?
obchod s ovocem dodal 100 košů hrušek, z nichž každý váží 35 kg. kolik kilogramů váží dohromady?
po přečtení knihy s příběhy čte xiao ming prvních 5 dní 20 stran denně a další 2 dny 30 stran denně. kolik stran má tato kniha?
Dvě stanice jsou od sebe vzdáleny 768 kilometrů. Jeden vlak jede rychlostí 46 kilometrů za hodinu a druhý rychlostí 50 kilometrů za hodinu. 2 vlaky vyjíždějí z těchto 2 stanic ve stejnou dobu. v kolik hodin se setkají?
v obchodě s mlékem se dnes prodalo 40 balení mléka s přídavkem vápníku, což bylo náhodou (2/5) čistého mléka. čisté mléko se dnes prodalo náhodou (5/6) kyselého mléka. kolik balení kyselého mléka jste dnes prodali?
v rámci dárcovské aktivity "láska yushu a bezmezná láska" darovaly 3 třídy 4. ročníku základní školy guangming 2400 jüanů, přičemž v každé třídě bylo v průměru 40 žáků. kolik jüanů darovala každá z nich?
xuexue a sisi vyrazí z míst a a b ve stejný čas a jdou proti sobě. xuexue ujde 50 metrů za minutu, sisi ujde 30 metrů za minutu a setkají se o 5 minut později. kolik metrů je tedy vzdálenost mezi místem ab a b?
Kniha příběhů má 180 stran a komiks má 45 stran. jaký je počet stran komiksu?
xiao lan četla 320stránkovou dětskou encyklopedii 8 dní. denně přečetla 21 stran. kolik stran jí zbývá?
půjčil jsem si 256 stran detektivního románu a přečetl jsem 164 stran. zbývající strany je třeba přečíst za 4 dny. kolik stran přečtu každý den?
1 číslo je o 0,25 větší než 3 % z 325. najděte toto číslo.
teta Zhang si koupila sadu "andersenových pohádek", celkem 3 výtisky. zaplatila 50 jüanů a dostala zpět 2,6 jüanu. kolik je průměrná cena knihy?
1 kniha má celkem 270 stran. xiao li přečetla (4/15) celé knihy první den a zbytek (4/9) druhý den. kolik stran přečetla za tuto dobu?
obchod s ovocem přepravil 240 kg syrových hrušek a jablek přepravil 2krát více než syrových hrušek a o 60 kg méně. kolik kilogramů jablek obchod s ovocem přepravil?
let z místa a do místa b trvá 11 hodin. letadlo letí rychlostí 735 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
v neděli mladí pionýři pomáhali v domově důchodců vyrábět ramínka na šaty. xiaohua jich vyrobil 7, xiaohong a xiaogang 13 a xiaofang 4. kolik jich každý z nich průměrně vyrobí?
Cena kuličkového pera vynásobená 3 a minus 0,5 jüanu je stejná jako cena pera. cena pera je 10 jüanů. kolik je cena kuličkového pera?
V naší škole je 262 chlapců a 253 dívek. kolik studentů je v celé škole?
v 6. třídě se matematické skupiny účastní 36 lidí. počet čínské skupiny je (3/4) matematické skupiny a počet sportovní skupiny je (2/3) čínské skupiny. kolik lidí je ve sportovní skupině?
Mistr zhang vyrobí 160 dílků za 8 hodin a mistr wang 120 dílků za 4 hodiny. o kolik dílků vyrobí mistr zhang za hodinu méně než mistr wang?
xiao ming utratil 15,5 jüanu za pero a 24,6 jüanu za knihu. kolik si xiao ming rozdělil 1
ve 4. třídě je 147 žáků, počet žáků v 5. třídě odpovídá (2/3) počtu žáků ve 4. třídě a počet žáků v 6. třídě odpovídá (6/7) počtu žáků v 5. třídě. kolik žáků je v 6. třídě?
oděvní továrna nakoupila dávku látky. dříve bylo na výrobu dětských šatů potřeba 0,8 m a bylo možné vyrobit 720 kusů. později byla technologie zdokonalena tak, že se ušetřilo 0,2 m na každý kus látky. kolik kusů této dávky látky lze vyrobit nyní?
Nákladní auto převáží jablka z místa a do místa b. cesta tam trvá 40 km za hodinu. cesta tam trvá 6 hodin. když se vrací, jede 60 km za hodinu. kolik hodin může trvat cesta zpět do místa a?
2 inženýrské týmy a a b společně dláždí dálnici dlouhou 148,5 km. tým a dláždí každý den 4,5 km a tým b dláždí 1,2krát více než tým a. kolik dní trvá oběma týmům dláždit dálnici?
xiao ming má na nový rok 3000 jüanů. 10 % z nich plánuje koupit rodičům a 15 % prarodičům. kolik xiao ming utratil za dárky?
loď a startuje z nanjingu a jede rychlostí 51,5 km za hodinu. loď b startuje ze šanghaje a jede rychlostí 60,5 km za hodinu. obě lodě startují ve stejný čas a setkají se za 3,5 hodiny. kolik kilometrů měří vodní cesta z nanjingu do šanghaje?
1 číslo je o 4,5 větší než (9/25) z 50. najděte toto číslo?
města a a b jsou od sebe vzdálena 780 kilometrů. z těchto dvou míst vyjíždí autobus a nákladní auto. autobus jede rychlostí 100 kilometrů za hodinu a nákladní auto jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu. nákladní auto vyjede 1,5 hodiny po vyjetí autobusu. za jak dlouho vyjede nákladní auto a setkají se 2 auta?
tým opravářů silnic postavil dálnici dlouhou 7,2 km, přičemž 4,32 km bylo postaveno před 6 dny. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení zbytku?
xiaoyun si koupí 3 volejbalové míče, zaplatí 100 jüanů a dostane zpět 7 jüanů. kolik stojí každý volejbalový míč?
xiao ming četl knihu. první den přečetl (2/5) celé knihy a druhý den (1/7) celé knihy. kolik přečetl celé knihy za 2 dny?
čtvercový trávník o obvodu 80,2 metru. xiao fang chodila po trávníku 10krát po dobu 4 týdnů. kolik metrů ušla?
a a b trénují běh. a uběhne 7,5 metru za sekundu a b 7 metrů za sekundu. nyní b běží 10 sekund jako první. o několik sekund později a dohoní b?
rychlost auta nahoru na horu je 36 km/h. na vrchol hory se dostane za 5 hodin. zpátky dolů z hory po původní cestě se vrátí za pouhé 4 hodiny. rychlost auta dolů z hory =?
Obdélníkový terén o ploše 480 m, šířce 8 m a délce
Tým inženýrů renovoval řeku. ráno renovoval (2/5) kilometrů a odpoledne (1/4) kilometrů. kolik kilometrů řeky bylo za celý den renovováno?
v žebříkové učebně základní školy zannan je 15 řad sedadel, v každé řadě je 20 sedadel. kolik je celkem sedadel?
bratr a sestra šli z domova do školy. sestra šla pěšky 45 metrů za minutu a bratr jel na kole 195 metrů za minutu. poté, co sestra šla 20 minut, bratr odjel z domova a po několika minutách sestru dohnal?
Cena obleku je 800 jüanů, který se nyní prodává za 0,75 jüanu. současná cena = kolik jüanů
základní škola fangzhuang uspořádala gymnastické vystoupení fronty, kterého se zúčastnilo celkem 512 lidí, kteří vytvořili v průměru 8 družstev. kolik lidí je v každém družstvu?
na den dětí 1. června teta li koupila 3 dorty a dala je v průměru 4 dětem. kolik dostalo každé dítě?
při výpočtu dělení xiao fang chybně zapsal dělitel 32 jako 320. výsledkem je, že kvocient je 48. správný kvocient by měl být =
vykopejte bazén ve tvaru krychle o délce 5 m, šířce 4 m a hloubce 2,5 m. plocha dna bazénu je nejméně =.
železárna vyrobila v srpnu 2460 tun železa a oceli, což je o 60 tun více, než bylo plánováno. jaká je míra nárůstu?
oddělení velkoobchodu s ovocem má měsíčně k dispozici celkem 600 kg ovoce, z toho 267 kg jablek, 124 kg pomerančů a zbytek tvoří hrušky. kolik kilogramů tvoří hrušky?
3 g soli se rozpustí ve 12 g vody, což představuje (()) / (()) slané vody.
od 30 odečtěte 40 0,25 součtů a vynásobte 0,05. součin =?
Když sečteme 2 čísla, dostaneme součet 15,9. Jestliže se 1 sčítanec zmenší o 6,2 a druhý sčítanec se zvětší o 2,4, jaká je deformace?
na dávku zboží, 20 kusů na krabici, je potřeba 42 krabic. pokud jsou 4 kusy na krabici, kolik krabic potřebujete?
třída 1. ročníku 6. třídy se zúčastnila dobrovolné práce. bylo plánováno vyslat 16 žáků sázet stromy, přičemž na jednoho člověka připadaly v průměru 3 stromy. později se přidali někteří žáci. v té době připadaly na jednoho člověka pouze 2 stromy. kolik žáků se přidalo?
Čtvrtá třída darovala oblasti postižené katastrofou 658,3 jüanu a pátá třída darovala o 132,7 jüanu více než čtvrtá třída. kolik jüanů darovaly tyto dvě třídy? （ 5% ）
dědeček li se účastnil zdravotního pojištění venkovských družstev. podmínky stanoví, že pojištěnec má startovací čáru pro úhradu léčebných výloh za hospitalizaci a zdravotnická zařízení na úrovni obce (města) 100 jüanů a část nad startovací čáru je hrazena ze 70 %. v lednu letošního roku byl dědeček li hospitalizován v určené nemocnici města po dobu 28 dnů kvůli úrazu, celkové léčebné výlohy činí 5100 jüanů. kolik si podle podmínek musí dědeček li zaplatit jen sám?
Původní cena počítače je 4500 jüanů. nyní se prodává za cenu 900 jüanů. v čem spočívá snížení ceny?
Plocha rovnoběžníku je 64 cm2, spodní strana má 16 cm a výška = kolik cm.
přibližný výsledek: (120/3600) =
v sadu je 360 broskvoní. počet broskvoní je (2/3) hrušní a počet jabloní je (11/12) hrušní?
v živočišné farmě je 400 kusů skotu. počet ovcí je (7/8) kusů skotu a (7/10) koní. kolik je v živočišné farmě koní?
zájmový kroužek vzpírání čtvrté třídy se šel podívat do tělocvičny na soutěž ve vzpírání během asijských her. vstupenka stála 68 jüanů/osoba. šlo jich 18. kolik si měli připravit na koupi vstupenky?
1250 - součin 28 a 5 plus 95 a =?
továrna odeslala dávku surovin. původní plán byl použít 15 tun denně, což lze využít po dobu 60 dní. ve skutečnosti se spotřebuje 12 tun denně. kolik dní lze tuto dávku surovin využít?
Jaké je číslo 18 menší než 15 krát 36?
Automobil (1/2) jede rychlostí 30 km za hodinu. kolik kilometrů za hodinu ujede
v základní škole je 250 chlapců a 100 dívek je 2krát méně než chlapců. kolik dívek je v této škole více než chlapců?
válcová větrací trubka je uzavřena čtvercovým železným plechem o délce strany 5 decimetrů (bez spoje). maximální plocha strany této větrací trubky =?
park přinesl 240 květin a připravil si k umístění 2 řady po 6 vázách v každé řadě. kolik květin je průměrně umístěno v každé váze?
pan yi ze sportovní skupiny si koupil 4 fotbalové míče a utratil za ně 92 jüanů. chce si koupit ještě 5 dalších. kolik peněz si musí připravit?
v sadu je 368 broskvoní a 46 hrušní, což je pětkrát více než broskvoní. kolik je tam hrušní?
4 (1) z 50 lidí ve třídě 4 má 28 rádo banány, 27 jablka a 14 má rádo obojí ovoce. kolik lidí nemá rádo tyto 2 druhy ovoce?
nejjednodušší zlomek, jehož čitatel je dělen 2 a jmenovatel je násoben 3. po zjednodušení dostane (3/29). tento nejjednodušší zlomek =
2 osobní lodě vyplouvají z přístavů a a b ve stejnou dobu. osobní loď a jede rychlostí 36 km za hodinu a osobní loď b jede rychlostí 40 km za hodinu. 2 osobní lodě se setkají v 10 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost mezi přístavy a a b?
na festivalu "1. června" se dětské knihy v knihkupectví prodávají za 0,9. běžná cena sady dětských knih je 360 jüanů. o kolik je levnější?
v 1. třídě 6. ročníku základní školy je 20 chlapců, což je přesně 80 % počtu dívek. kolik jich je v 6. třídě?
míra regenerace recyklovaného papíru vyrobeného z odpadového papíru je 80 %. papírna limin vyrobila 120 tun recyklovaného papíru z recyklovaného odpadového papíru. kolik tun recyklovaného papíru je třeba recyklovat k výrobě tohoto recyklovaného papíru?
celkem 120 studentů získalo cenu v malířské soutěži, z toho 2 získali první cenu více než 30 % z celkového počtu výherců. kolik z nich získalo první cenu?
(1/5) druhů rajčat a (1/3) druhů okurek na zeleninovém poli. kolik procent půdy připadá na rajčata a okurky?
při stavbě dálnice tým a opravil 60 % celkové délky a tým b opravil 30 % celkové délky. tým a opravil o 27 kilometrů více než tým b. kolik kilometrů je celková délka dálnice?
tele a pes soutěží ve skákání přes švihadlo. tele skočí najednou 24krát a pes skočí 3krát více než tele. kolikrát skočí tele najednou méně než pes?
6 (4) počet chlapců je 3/5 počtu dívek a počet dívek představuje počet celé třídy.
na mléčné farmě je 6 stájí a v každé stáji je 7 krav. celkem se denně zkrmí 840 kg krmiva. kolik kilogramů krmiva průměrně denně zkrmí každá kráva?
Maximální společný dělitel 2 čísel je 126 a minimální společný násobek je 7938. je-li 1 číslo 1134, je druhé číslo =
a číslo je 50, b číslo je o 3 větší než (7/10) a čísla, b číslo =
pár sportovních bot se původně prodával za 260 jüanů. během akce "51" se prodával za 0,7. kolik stojí každý pár?
na nákladovém nádraží je 54 tun uhlí. bylo vyvezeno čtyřikrát a zbývá ještě 6 tun. kolik tun bylo vyvezeno pokaždé?
hodinářská továrna shixin původně plánovala vyrobit 75 hodinek denně a úkol splnit za 12 dní. ve skutečnosti vyrobila o 15 hodinek denně více, než plánovala. za kolik dní úkol skutečně splnila?
xiao yuchun čte knihu příběhů. denně přečte 15 stránek a právě ji dočetl za 24 dní; pokud přečte denně o 3 stránky více, za kolik dní ji dokončí?
existuje čtvercový listnatý les o délce strany 10 metrů. jestliže každý čtvereční metr listnatého lesa dokáže vyprodukovat 75 gramů kyslíku za den, kolik gramů kyslíku dokáže tento listnatý les vyprodukovat za den?
Válec je vyroben z obdélníkového železného plechu o délce 4,5 decimetru a šířce 1,2 decimetru. maximální plocha strany válce = kolik čtverečních decimetrů. (nepočítá se na rozhraní)
někdo ujede autem 168 kilometrů za 2 hodiny. touto rychlostí ujel 9 hodin. kolik kilometrů může ujet celkem?
autobusu, při jízdě nastoupilo 31 osob, 19 osob sjelo dolů a 26 osob nastoupilo při příjezdu do stanice. kolik osob je nyní v autobuse?
ovocnářská společnost nakoupila 42 tun jablek a nejprve jich odvezla 22 tun. zbytek byl odvezen 4tunovými nákladními auty najednou. kolik takových aut potřebujete?
existuje 52 cm dlouhý železný drát, který lze svařit do krychle o délce 6 cm, šířce 4 cm a výšce kolik cm?
Součin 500 * 32 děleno 125, kvocient =?
velkoobchodní stanice s ovocem přepravila 1,25 tuny pomerančů, o 0,45 tuny více než jablek. kolik tun dvou druhů ovoce?
2 výrobní skupiny a a b vyrábějí "haibao" pro světovou výstavu. skupina a dokáže vyrobit 200 a skupina b 250 kusů každý den; skupina a udělala nejdříve 400 kusů a skupina b začala vyrábět. skupina b to dělala několik dní, než dokázala udělat tolik jako skupina a?
olympijská pochodeň urazila v jedné čínské provincii za 4 dny 820 kilometrů. kolik kilometrů urazí v průměru každý den?
Strýček Zhang jezdí do práce na kole. 4 kilometry ujede za 0,5 hodiny. kolik kilometrů za hodinu?
0,78 plus kolik 0,01, výsledek je 1
když číslo vydělíte číslem 9, kvocient je 23 a zbytek je 4. toto číslo =?
hrušně v parku jsou (3/4) kafrovníky. hrušní je 36. kolik je kafrovníků?
v knihovně je 300 nových knih. nyní jsou (3/5) z nich označeny a umístěny v průměru do 3 regálů. kolik nových knih je umístěno v každém regálu?
Škola yucai má 785 chlapců a 576 dívek. kolik je ve škole yucai studentů?
Počet a je 60, počet b je 120 % počtu a, počet b =
supermarket vykoupil 5 beden jablek, z nichž každá váží 20 kg. vykoupení těchto jablek stálo 400 jüanů. kolik stojí jeden kilogram tohoto druhu jablek?
2 města jsou od sebe vzdálena 675 km. autobusy a a b vyjíždějí z obou měst ve stejný čas a setkají se za 7,5 hodiny. je známo, že vůz a ujede 42 km za hodinu. kolik kilometrů ujede vůz b za hodinu?
oděvní továrna původně plánovala vyrobit 200 obleků denně a úkol splnit za 30 dní. ve skutečnosti vyrobila o 100 obleků denně více, než původně plánovala. kolik dní trvá splnění úkolu?
Jestliže druhý člen poměru je 6 a poměr je (1/2), pak první člen =
Siao Ming urazí 225 metrů za 3 minuty. kolik metrů urazí podle tohoto výpočtu za 2 minuty?
obchodní centrum nakoupilo dávku psacích potřeb v ceně 3,2 jüanu za kus. cena každé psací potřeby byla 5 jüanů. když se neprodalo 80 kusů, zisk z prodaných psacích potřeb byl 648 jüanů. kolik psacích potřeb bylo celkem?
（ 123456 + 234561 + 345612 + 456123 + 561234 + 612345 ） / 7 = ．
asi 28 krát 51 =?
(3/4) čísla je (3/8) a toto číslo =
1 násobek je 58, druhý násobek je 80 a jejich součin =
Traktor obdělává kus půdy a (1/9) této půdy za hodinu. kolik z této půdy bylo obděláno v 8 hodin denně?
v prvním patře kina je 32 řad sedadel, v každé řadě je 34 sedadel a ve druhém patře je 480 sedadel. kolik je v tomto kině sedadel?
pan li běhá každé ráno 48 minut. jeho rychlost je 85 metrů za minutu. kolik metrů uběhne pan li každé ráno?
2 dělníci vyrobí 4 součástky za 3 dny. kolik takových součástek může podle tohoto výpočtu vyrobit 5 dělníků za 6 dní?
auto jede z města a do města b rychlostí 45 kilometrů za hodinu. celou cestu ujede za 3 hodiny (5/9). kolik kilometrů je vzdálenost mezi městem a a městem b?
je 25 kg slané vody, která obsahuje 20 % soli. po přidání trochy vody je obsah soli 8 %. kolik vody se přidá?
sklad obilí přepravil 3,3 tuny mouky, o 0,7 tuny více mouky než rýže. kolik tun mouky a rýže sklad obilí přepravil?
most přes řeku nanjing yangtze je dlouhý asi 6800 metrů. most přes řeku wuhan yangtze odpovídá jeho (1/4). most humen je 6krát delší než most přes řeku wuhan yangtze. jak dlouhý je most humen?
škola je vybavena televizí a počítačem pro každou třídu. televize stojí 2250 jüanů, což odpovídá (1/3) ceny počítače. kolik stojí počítač?
do skleněné nádrže ve tvaru krychle o délce 25 cm, šířce 12 cm a výšce 20 cm vložte železný kvádr o délce hrany 9 cm a poté jej naplňte vodou. když železný kvádr vyjmete z vody, o kolik centimetrů klesne voda ve skleněné nádrži?
výška xiaoxiao je 1,25 metru. nezbedník je o 0,05 metru vyšší než xiaoxiao, ale o 0,3 metru nižší než xiaoli. výška xiaoli = kolik metrů?
oděvní továrna potřebuje zpracovat 2080 sad školních uniforem, přičemž 640 sad bylo zpracováno během prvních 4 dnů. kolik dnů bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení zbývajících úkolů?
vzdálenost mezi horním a dolním tokem řeky daša je 120 kilometrů. každý den vyrazí z horního a dolního toku ve stejnou dobu 2 osobní lodě se stejnou rychlostí a plují proti sobě. za předpokladu, že rychlost těchto 2 osobních lodí je 25 kilometrů za hodinu a rychlost vody je 5 kilometrů za hodinu, kdy se tyto 2 osobní lodě setkají?
1. třída 4. ročníku si koupila 264 sešitů, 2. třída si koupila 270 sešitů a každý si rozdal 6 sešitů. kolik lidí je v těchto 2 třídách?
jídelna poprvé přepravila 550 kg rýže, což je o 50 kg více než podruhé. kolik kg rýže bylo nakoupeno dvakrát?
li wen poslal rodičům z pošty 3000 jüanů. podle předpisů činí poplatek za převod 1 % z převodu. kolik jüanů by měl li wen zaplatit?
továrna vyrobila v březnu 1600 strojních součástí a v dubnu 1800 součástí. jaký je nárůst výroby?
nejtlustší průměr vřetenového stromu na brazilské náhorní plošině je 5 m a stůl je dlouhý 1 m. délka stolu je (()) / (()) jeho nejtlustšího průměru.
supermarket trust mart nakoupil 850 krabic nápojů a vyexpedoval je do 3 aut, přičemž na jedno auto zbylo 100 krabic. kolik krabic nápojů připadá na jedno auto?
obchod s ovocem přivezl 150 kilogramů jablek a 12 krabic hrušek po 15 kilogramech. o kolik kilogramů je méně jablek než hrušek?
Ve vzorci pro násobení je 1 činitel 35, součin je 770 a druhý činitel =
byl postaven úsek dálnice o délce (7/8) km a postaveno bylo (3/5) km. o kolik kilometrů je zbytek menší než to, co bylo postaveno?
xiaoli uložil do banky 1000 jüanů na dobu 2 let s roční úrokovou sazbou 2,79 %. po uplynutí doby splatnosti je úrok = kolik jüanů.
tělo dítěte obsahuje 28 kg vody, což představuje (4/5) jeho tělesné hmotnosti. kolik kg dítě váží?
krychle má plochu dna 80 metrů čtverečních a výšku 7 metrů. její objem = kolik metrů krychlových.
auto rozváží zboží do horské oblasti, jede rychlostí 42 kilometrů za hodinu a dorazí tam za (6/7) hodin. zpět po původní silnici jede jen (3/4) hodiny. kolik kilometrů ujede v průměru za hodinu?
75% z 1 čísla - 5 se rovná 1, toto číslo =?
auta a a b jedou ze 2 míst. auto a jede rychlostí 75 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 69 kilometrů za hodinu. auto a odjíždí o 2 hodiny později a auto b odjíždí. trvá další 3 hodiny, než se 2 auta setkají. kolik kilometrů je vzdálenost mezi 2 místy?
36 jüanů za kilogram hovězího masa a 14 jüanů za kilogram jablek. strýček li koupí 3 kilogramy hovězího masa a 3 kilogramy jablek. kolik to stojí?
na den dětí jeli studenti turistickým autobusem do 2 longshanu. autobus strávil 3 hodiny na rovinatém úseku a horském úseku. obecná rychlost je 80 km/h v rovině a 40 km/h v horské oblasti; nakonec jsme dojeli na vrchol hory. jak dlouhá je cesta?
xiao ming šel do knihkupectví a koupil si slovník za 13,2 jüanu. koupil si také encyklopedii pro mládež. encyklopedie pro mládež je o 9,27 jüanu dražší než slovník. kolik utratil xiao ming za knihy?
2. počet a je 56 a počet b je menší než (6/7) počtu a. 3. počet b =?
Součet čísel a a b je 21, a je 18,2, b =
Existuje 5 různých čínských knih, 6 matematických knih, 3 anglické knihy a 2 knihy o přírodě. kolika způsoby lze vybrat 1 z nich?
1 nákladní auto jelo z města a do města b rychlostí 50 km za hodinu po dobu 12 hodin; při návratu se rychlost zvýšila a cesta trvala 10 hodin. rychlost nákladního auta při návratu =?
kvocient děleno 768 je 24
v zájmové sportovní činnosti naší školy ve slunečním dni se v basketbalovém družstvu zúčastnilo 148 lidí a v družstvu stolního tenisu bylo o 3 lidi méně než v basketbalovém družstvu (1/4). kolik lidí bylo v družstvu stolního tenisu?
Cena šatů je 80 jüanů po 0,8. kolik je původní cena těchto šatů?
1 kniha má 162 stran. xiao ming přečetl první den 35 stran a druhý den 45 stran. kolik stran zbývá po 2 dnech?
3,4 násobek 1 čísla je 10,71 a toto číslo =
do bazénu je svisle zasunuta bambusová tyč dlouhá 3,7 m. část bahna vstupující do bambusové tyče je 0,4 m a hloubka vody v bazénu je 2,5 m. víte, že odkrytá část = kolik metrů?
O kolik je 85 více než součet 32 a 27?
Továrna přepravovala várku uhlí, která za 8 dní spotřebovala každý den 12,5 tuny uhlí. kdyby se každý den spotřebovalo 10 tun uhlí, kolik dní by se ještě mohlo spotřebovat?
Šířka obdélníku je 3 cm, délka je dvojnásobkem šířky a jeho obvod =
bílých králíků je o 4 méně než černých a (1/5) bílých králíků je méně než černých. kolik je bílých králíků?
108 sešitů bylo rozdáno v průměru 9 studentům. kolik sešitů dostal každý student?
Počet a je (7/2) a 75 % jeho počtu (3/5) b je přesně stejný. najděte počet b
škola má 5 krabic stolního tenisu, v každé krabici jich je 8, a pak jich koupila 10. kolik jich je nyní?
žáci experimentální základní školy darovali 45 jüanů pro každou třídu v oblasti postižené katastrofou yushu. je tam 6 tříd a v každé třídě 5 tříd. kolik darovali?
ocelárna prodala 20 tun oceli v prvním čtvrtletí a 25 tun ve druhém čtvrtletí loňského roku. jestliže cena oceli za tunu byla 1600 jüanů a daň se platila ve výši 4 % z tržeb, kolik ocelárna zaplatila daně za 2 čtvrtletí?
kolik 0,24 se průběžně odečítá od 9,6, takže zbývá 2,4
v sadu je 150 stromů liči, které tvoří (2/3) stromů longanu. kolik stromů longanu je v sadu?
1 čerpadlo zavlaží 1,4 ha za 3,5 hodiny. kolik hektarů může toto čerpadlo zavlažit za hodinu?
Škola organizuje sázení stromů studenty. Zúčastní se 15 tříd. každá třída je rozdělena do 4 skupin po 12 lidech v každé skupině. kolik lidí se účastní aktivit spojených s výsadbou stromů?
obchod s ovocem dodal odpoledne 45 košů ovoce a odpoledne dodal o 8 košů více než ráno. kolik košů ovoce dnes obchod s ovocem dodal?
matematické olympiády se v naší třídě zúčastnilo 18 lidí, což představuje (1/3) celé třídy, a počet lidí, kteří se zúčastnili britské olympiády, představoval (2/9) celé třídy. kolik studentů se zúčastnilo britské olympiády?
(5/6) školní výtvarné skupiny se přesně rovná (5/8) přírodovědné a technické skupiny. je známo, že ve výtvarné skupině je 24 lidí. kolik lidí je ve skupině přírodovědné a technické?
O kolik je součet 8 136 větší než 900?
vesnice západní xingtai potřebuje postavit silnici o délce 7,45 km. stavěla se 5 dní, 0,65 km denně, a zbytek je třeba dokončit za 6 dní. kolik kilometrů se každý den opravuje?
Kolikrát je 100 (1/100)
Kolik malých čtverečků o straně dlouhé 1 decimetr lze umístit do obdélníku o délce 7 decimetrů a šířce 4 decimetry?
když antilopu pronásledoval gepard, běžela rychlostí 120 metrů za minutu. kolik metrů uběhla antilopa po 12 minutách?
na silnici huancheng stojí dům se 2 ložnicemi a 1 halou o rozloze 78 metrů čtverečních, jehož cena je 2780 jüanů za metr čtvereční. kolik stojí koupě tohoto domu?
v obchodě s ovocem je 500 kilogramů jablek. po prodeji 3 košů zbývá 335 kilogramů. kolik kilogramů jablek připadá na jeden koš?
Vlak projede tunelem dlouhým 530 metrů za 40 sekund a mostem dlouhým 380 metrů projede stejnou rychlostí za 30 sekund. jak dlouho trvá jízda vlaku?
ve třídě 1 je 39 lidí a ve třídě 2 třídy 3 je 41 lidí. každých 8 lidí je rozděleno do 1 skupiny. kolik skupin je rozděleno?
v knize je 400 stran. xiao hong přečetla 265 stran. zbytek dočetla za 9 dní. kolik dobrých stran musí každý den přečíst?
knihovna koupila nový stůl za 65 jüanů a židli za 25 jüanů. kolik podle tohoto výpočtu stojí nákup 12 sad takových stolů a židlí?
kamion vyjíždí z nankingu a jede po rychlostní silnici do hangzhou. pokud jede rychlostí 90 kilometrů za hodinu, ujel 2 hodiny. v tuto chvíli mu do cíle zbývá ještě 20 kilometrů. kolik kilometrů je vzdálenost z nankingu do hangzhou?
ve školní knihovně je 358 knih o vědě a technice, o 274 méně než knih o příbězích. kolik je tam knih o příbězích?
uložte 525 fotografií v průměru do 5 pořadačových alb. kolik fotografií je uloženo v každém albu?
v aktivitě inovační praxe kvality se loni sociálního průzkumu zúčastnilo 900 studentů, což odpovídá (9/10) letos. kolik studentů se zúčastnilo letos?
Počet a je 18, počet b je o 5 menší než dvojnásobek počtu a, a počet b =
objem krychle je 60d ㎡, jejíž délka je 6dm, šířka 5dm a výška dm.
Počet tužek (1/4) xiaoqianga je 6. kolik tužek má xiaoqiang?
xiaoyu uloží do banky 20000 jüanů na 3 roky. pokud je roční úroková sazba 2,5 %, nemusí podle nových vnitrostátních předpisů platit daň z úroků. kolik úroků dostane, až uplyne jejich platnost?
dětský kabát stojí 68 jüanů, je o 12 jüanů levnější než kalhoty, a pár bot je o 18 jüanů dražší než kalhoty. kolik stojí tento pár bot?
Kolem rybníka byl 4 týdny vysázen kruh stromů. každé 2 stromy byly od sebe vzdáleny 4 metry. a a b vyrazili od stejného stromu ve stejný čas a šli opačným směrem. když se setkali, a ušel 46 metrů a b 54 metrů. kolik stromů bylo v tomto kruhu?
výpočet: 31.8 / 2.3 + 386 / 46 - 4.88 / 0.23 =
matka si vzala 50 jüanů na nákup jablek. koupila 5 kg jablek a dostala zpět 9,2 jüanu. kolik stojí kilogram jablek, která matka koupila?
tým ochrany životního prostředí základní školy yucai je rozdělen do 2 skupin, které sbírají odpadky. v první skupině je 18 lidí, celkem 135 kg odpadků; ve druhé skupině je 22 lidí, průměrně 8 kg odpadků na osobu. vypočítejte 1. kolik kg odpadků na osobu sbírá tým ochrany životního prostředí?
2. xiao ming a xiao hong si během letních prázdnin vydělávají kapesné prodejem nanuků. nakoupili nanuky za stejnou cenu. xiao ming je prodává po 6 jüanech za 10 nanuků a xiao hong je prodává po 7 jüanech za 12 nanuků. za předpokladu, že prodají stejný počet nanuků, kolik nanuků musí čekat na prodej, vydělá xiao ming o 4 jüany více než xiao hong.
rozdíl mezi kvocientem (1/4) a (1/5) 15 / 30, součin =?
autu trvá 5 hodin, než ujede rychlostí 32 kilometrů za hodinu z místa a do místa b. pokud jede rychlostí 40 kilometrů za hodinu, kolik hodin mu to trvá?
Hmotnost pandy je 432 kg. hmotnost slona je 8,6krát větší než hmotnost pandy. kolik váží slon obrovský?
auto jede rychlostí 60 km za hodinu a celou cestu ujede za 6 hodin. nyní ujelo 180 metrů. kolik hodin mu trvá ujetí celé cesty?
v domově důchodců je 8 babiček, jejichž průměrný věk je 80,5 roku; v nemocnici je 12 dědečků, jejichž průměrný věk je 75 let. jaký je průměrný věk starých lidí v nemocnici?
ve vědomostní soutěži je 10 posuzovacích otázek. pravidla bodování jsou následující: Za každou správnou odpověď se odečtou 2 body, za špatnou odpověď nebo neodpovězení se odečte 1 bod. xiao ming získal pouze 14 bodů. na kolik otázek odpověděl správně?
v krabici jsou plastové kuličky stejné velikosti a kvality, z toho 2 zelené, 3 žluté a 5 červených. dotkněte se kterékoli z nich a možnost dotknout se červené kuličky =
základní škola dongsheng spotřebovala v říjnu 285 tun vody, což je o 30 tun více než v září. kolik tun vody spotřebuje tato základní škola za 2 měsíce?
Továrna huayu ušetří každý den 6 kg surovin, takže suroviny spotřebované za 7 dní mohou být použity za 10 dní. kolik kilogramů surovin se nyní spotřebuje každý den?
obchod s ovocem odeslal 45 beden hrušek a 52 beden jablek, přičemž průměrná hmotnost jedné bedny hrušek byla 18 kg a jedné bedny jablek 20 kg. kolik kilogramů ovoce obchod s ovocem odeslal?
Automobilka letos vyrobí 2400 automobilů, což je o 400 více než loni. o kolik procent se zvýší výroba?
datel dokáže každý den sežrat 645 škůdců a žába 608 škůdců za 8 dní. kolik škůdců denně sežerou datel a žába?
1 lano, pokud se odstřihne 5 částí, je rozdíl 2 m; pokud se odstřihnou 3 části, zbývá 8 metrů. jak je lano dlouhé?
do prázdné láhve s kelímkem nalijte vodu. když do láhve nalijete 3 kelímky vody, váží láhev 400 g; když do ní nalijete 5 sklenic vody, váží láhev 500 g. kolik váží tato prázdná láhev?
tým inženýrů postavil silnici o délce 84 kilometrů. původně bylo plánováno, že bude dokončena za 28 dní, ale ve skutečnosti byla dokončena za 21 dní. o kolik kilometrů více, než bylo plánováno, se ujede za den?
obrat hotelu nanyang v září činil 250000 jüanů, po zdanění zůstalo 237500 jüanů. jakou sazbu daně hotel platí?
kus dřeva je dlouhý 10 metrů. jeho rozřezání na 1 metr trvá pokaždé 3 minuty. kolik minut trvá dokončení řezání tohoto dřeva?
1 mimoškolní četba. xiao hong přečetl 35 stran, což je přesně zbývajících (5/7). kolik stran je v této mimoškolní četbě?
Na farmě fenghua se pěstuje 120 hektarů kukuřice a na ploše (8/11) pšenice. kolik hektarů kukuřice a pšenice je osázeno na této farmě?
Počet a je 35, počet b je o 25 větší než trojnásobek počtu a a počet b =?
při vystoupení má školní sbor vytvořit 3 čtverce, každý čtverec má 3 řady a v každé řadě je 30 lidí. kolik lidí je ve školním sboru?
Součin 85 a 728 minus 4028, rozdíl =?
Učitel požádal žáky, aby napsali dvouciferné číslo s čísly 1 a 2. kolik z 8 žáků napsalo stejné číslo?
v obchodě s ovocem bylo přepraveno 8 košů jablek, každý o hmotnosti 25 kg, a 240 kg hrušek. o kolik kilogramů více bylo přepraveno hrušek než jablek?
Xiaohong má 25 známek a Xiaojun 45. kolik procent má Xiaohong známek?
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 630 kilometrů. rychlíku trvá celá cesta 10 hodin a pomalému vlaku 15 hodin. oba vlaky vyjíždějí z obou míst ve stejnou dobu. za kolik hodin se setkají?
pan wang dokáže napsat 246 slov za 3 minuty. kolik minut mu při této rychlosti trvá napsat článek o 2050 slovech?
auto ujede z místa a do místa b za první hodinu 75 kilometrů, za druhou hodinu (2/3) a za celou cestu za 2 hodiny (4/7). kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
profesionální včelař letos odchoval 24 beden včel. loni z 5 beden včel uvařil 375 kg medu. kolik kg medu může podle množství loni uvařeného medu uvařit letos?
do obchodu s ovocem přivezli 140 kg hrušek a odvezli 4 bedny po 23 kg. kolik kilogramů hrušek zbylo?
maminka koupila 20 kg pomerančů a 9 kg hrušek. stejně tolik koupila broskví a hrušek. kolik kilogramů ovoce maminka koupila?
Čtvercový koberec je třeba kolem 4 týdnů vykládat krajkou. délka strany koberce je 4 metry. jaká je požadovaná délka krajky?
mateřská škola nakoupí 50 metrů látek na oblečení na vystoupení. jestliže každá souprava látky má 2,2 metru, kolik metrů látky zbývá po zhotovení 18 souprav?
Škola uspořádala pěveckou soutěž. 6 porotců hodnotilo třídu 5 (8). pokud odečteme nejvyšší počet bodů, průměrný počet bodů je 86,7. pokud odečteme nejnižší počet bodů, průměrný počet bodů je 88,9. o kolik bodů je nejvyšší počet bodů vyšší než nejnižší počet bodů?
matka koupila 4 kg jablek a dala je prodavači za 30 jüanů. dostala zpět 4,8 jüanu. kolik stojí každý kilogram jablek?
xiao ming čte knihu. denně přečte 18 stran a může ji dočíst za 26 dní. pokud přečte 24 stran denně, za kolik dní by ji měl dočíst?
při stejné dlažbě se na vydláždění 16 metrů čtverečních spotřebuje 128 cihel. pokud vydláždíte dalších 12 metrů čtverečních, kolik cihel spotřebujete celkem?
původní náklady na výrobu jedné sady oděvů v oděvní továrně byly 160 jüanů. v důsledku rozšíření rozsahu výroby jsou náklady na každou sadu oděvů 128 jüanů. o kolik procent se snížily náklady na každou sadu oděvů?
když vydělíte číslo 34, získáte kvocient 17 a ještě vám zbude 21. toto číslo =
xiaogang a xiaomiao musí vyrobit 600 dílů. xiaogang vyrobí každou hodinu 15 dílů a xiaomiao každou hodinu 20 dílů. poté, co to xiaogang udělá v 8 hodin, zbytek dokončí xiaomiao samostatně. za kolik hodin může xiaomiao úkol dokončit?
Tátova výška je 1,8 metru, což je 1,2násobek výšky xiao minga. kolik metrů je výška xiao minga?
Dvě auta jedou ze dvou měst vzdálených 360 kilometrů současně. setkají se za 2,5 hodiny. auto a jede rychlostí 63 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
železný blok a váží (5/6) tun, což odpovídá (5/12) tunám železného bloku b. kolik tun váží železný blok b?
111 + 222 + 333 + 444 + 555 + 667 * 5 = ．
ředitel li a jeho skupina 24 lidí jezdí na přednášky vysokorychlostní železnicí do changsha. cena jízdenky na vysokorychlostní železnici pro každého je 160 yuanů. kolik stojí koupě jízdenky?
Ve třídě 3 je 44 lidí ve třídě 1 a 46 lidí ve třídě 2. pokud každý člověk zasadí 6 stromů, kolik stromů může být vysazeno ve třídě 3?
Hora huashan v xiyue je vysoká 2160 metrů, o 628 metrů vyšší než hora tai v dongyue. o kolik metrů vyšší je hora tai v dongyue?
(2/7) čísla je (3/4) a toto číslo =?
kniha má 21 stran, přičemž průměrně 3 strany denně tvoří celou knihu.
škola nakoupila 25 volejbalových míčů a o 15 míčů na fotbal více než na volejbal. kolik míčů jste celkem nakoupili?
matčina váha je 45 kg, což je 60 % otcovy váhy. xiaomingova váha je otcova (7/15). kolik kilogramů váží xiaoming?
televizní věž je vysoká 120 metrů, což je čtyřnásobek výšky budovy televizní stanice. kolik metrů je vysoká budova televizní stanice?
teta Zhang koupila na trhu 6 kg fazolí, zaplatila 15 jüanů a dostala zpět 1,8 jüanu. kolik jüanů je za kilogram fazolí?
Rovnoběžník s plochou 63 ㎡, podstavou 9 metrů a výškou = kolik metrů.
Číslo a je 35, což je 7krát více než číslo b, a číslo b =?
Vlak dříve jel z místa a do místa b 6 hodin, ale nyní jede jen 4 hodiny. o kolik se prodloužila doba jízdy?
na staveništi je potřeba 47 tun huangsha, které 6krát převeze 4,5tunový nákladní automobil a zbytek převeze 2,5tunový nákladní automobil. kolikrát se převeze?
v měřítku je součin 2 vnějších členů 128, z nichž 1 je 16 a druhý je =
Vzdálenost mezi 2 konci hřiště je 300 metrů. strana a a strana b jdou opačným směrem z 1 konce hřiště. Po 7 minutách je vzdálenost mezi nimi 860 metrů. strana a ujde 37 metrů za minutu a strana b ujde kolik metrů za minutu?
V sadu bylo vysázeno 72 broskvoní, což je 8krát více než hrušní. kolik bylo vysázeno hrušní a broskvoní?
ve skladu ovoce je 75,2 kg jablek, což je o 23,7 kg více než syrových hrušek. kolik kilogramů jablek a syrových hrušek je ve skladu ovoce?
v sadu je 120 broskvoní. počet broskvoní je (5/6) hrušní. kolik je tam hrušní?
dělitel je 8, kvocient je 2, dělitel =
rozdíl mezi 4 a (1/2) dělený jejich součtem, kvocient =? (sloupcový komplexní vzorec)
(1/3) + 0.125 + (1/30) + (1/144) + (1/720) = ？ ．
Zhang ying, li qiang a xiao hong se zúčastnili soutěže ve skoku vysokém. zhang ying skočil 1,1 metru vysoko. li qiang skočil o 0,15 metru výše než zhang ying a xiao hong skočil o 0,09 metru níže než li qiang. kolik metrů skočil xiao hong?
xiao hong a xiao ming běží po kruhové dráze. startují ze stejného místa a jdou zpět. xiao hong běží 4 metry za sekundu, xiao ming běží 6 metrů za sekundu a setkají se za 25 sekund. jak dlouhá je kruhová dráha?
První člen poměru je (7/10), poměr je 15 a poslední člen tohoto poměru =
žáci šesté třídy jeli na jarní výlet velkým a malým autem. nejprve bylo v malém autě o 6 lidí více než ve velkém autě. později učitel přesadil 15 lidí z malého auta do velkého. v té době byl počet lidí v malém autě menší než ve velkém (3/8). kolik lidí je nyní ve velkém autě?
ve školní ubytovně jsou 4 pokoje. v každém pokoji je 8 postelí. na každé posteli jsou 2 přikrývky. kolik přikrývek je tam celkem?
součet 31 9-plus =
Spodní část rovnoběžníku má 3 cm, výška je 3,7 cm a jeho plocha = kolik cm ^ 2
Ve třídě 3 (4) je 52 žáků. každý z nich daroval škole v průměru 3 knihy. kolik knih daroval celkem?
obdélníkové zeleninové pole má plochu 84 metrů čtverečních. jeho šířka je 7 metrů a délka = kolik metrů.
továrna vyrobí 900 hraček, což bylo původně naplánováno na 6 dní, ale ve skutečnosti je hotovo o 2 dny dříve. kolik hraček vlastně každý den vyrobíte?
na staveniště se má dopravit 20 tun žlutého písku: nejprve ho třikrát převeze 4tunový nákladní automobil a zbytek převeze 0,5tunový skútr. kolikrát je třeba skútr převézt?
1 auto převáží 290 krabic chleba. poté, co je odesláno do 7 maloobchodních prodejen, zbývá ještě 10 krabic. kolik krabic je průměrně odesláno do každé maloobchodní prodejny?
(3/5) čísla je (2/5) z 25. najděte toto číslo.
(7/8) * 30 % z 6,4 + 2,4 a =?
Farma baifeng má 16 hus a 176 kuřat. kolikrát je počet kuřat větší než počet hus?
tým opravující silnice opravil úsek silnice. podle původního plánu měl každý den opravit 16,8 km, což se podařilo za 20 dní. ve skutečnosti se každý den opravilo o 2,8 km méně, než bylo v původním plánu. kolik dní se skutečně opravovalo?
Strýček Zhang má 240 kilogramů melounů. ráno prodal 36 kilogramů a odpoledne 45 kilogramů. kolik kilogramů prodal celkem?
koupil 10 pytlů rýže a 6 pytlů mouky 1 sdílený 472 jüanů. každý pytel rýže stojí 28 jüanů. kolik stojí každý pytel mouky?
součin 2 činitelů je 12,5. pokud 1 činitel rozšíříme na 16násobek a druhý činitel zmenšíme na (1/8), dostaneme součin =
matka si vzala 100 jüanů do nákupního centra na nákup oblečení, 38,5 jüanu na nákup kabátu a 58 jüanů na nákup džínů. kolik jüanů jí zbylo?
skutečné spálení uhlí v tepelných elektrárnách je o 50 tun nižší než plánované spálení uhlí. skutečné spálení uhlí je 950 tun, což je o několik procent méně než plánované spálení uhlí?
auto jede z místa a do místa b rychlostí 45 kilometrů za hodinu a dojede tam za 4,8 hodiny. pokud jede rychlostí větší než 5 kilometrů za hodinu, za kolik hodin tam dojede?
Cena zeleniny letos na jaře stále rostla. strýček li nakoupil 85 košů česneku a brambor. 65 kg česneku a 75 kg brambor. kolik kilogramů zeleniny strýček li nakoupil?
Součin rozdílu 98 a 65 a součtu 123 a 45 =?
Počet skupin pro zdravotně postižené na základní škole yuhong se zvýšil z 5 na 16, což je nárůst o kolik procent?
výpočet: 1997 + 1996 + 1004 + 1006 + 1994 + 1003 =
rodina liu yan ušetřila v březnu 32,56 jüanů elektřiny a v dubnu o 15,09 jüanů elektřiny více než v březnu. kolik elektřiny ušetřili za 2 měsíce?
ve škole je 14 topolů. počet topolů je 2krát větší než počet borovic. vrb je o 4 více než borovic. kolik je vrb?
Školní jídelna koupila várku rýže. poprvé snědla více než polovinu rýže a více než 2 kg. podruhé snědla zbývající polovinu. v té době zbývalo ještě 20 kg. kolik kilogramů této várky rýže
2 / 3 / （ 4 / 6 ） = ．
320 více než 470 =
na pozemku je 120 broskvoní a 5 řad hrušní, v každé řadě jich je 38. kolik je celkem broskvoní a hrušní?
existuje obdélníkový železný kvádr o délce 8 decimetrů a průřezu 6 decimetrů. je známo, že železo váží 7,8 kilogramu na decimetr krychlový. kolik kilogramů váží toto železo?
v obytné čtvrti je 18 budov. každá budova má 8 pater a na každém patře bydlí 6 rodin. kolik rodin může v této čtvrti bydlet?
mé matce je letos 36 let. věk xiao ming je věk mé matky (1/3). kolik let je letos xiao ming?
1 krabice je plná pevných kuliček a krabice váží 12 kg. po vyjmutí 25 % pevných kuliček z krabice váží zbývající pevné kuličky 9,5 kg. kolik kg váží krabice?
Auto ujelo (4/7) z místa a do místa b, což je přesně 160 km. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
Kniha příběhů má 120 stran. její přečtení je naplánováno na 8 dní, ale ve skutečnosti je přečtena o 2 dny dříve. kolik stran ve skutečnosti každý den přečtete?
v severní evropě žije druh stěhovavého ptáka, který se jmenuje pavián zlatý. při migraci letí velmi rychle, v průměru 90 kilometrů za hodinu. pokud letí nepřetržitě 15 hodin, kolik kilometrů může celkem uletět?
v sadu je 16 řad broskvoní, v každé řadě jich je 10. jabloní je 8krát více než broskvoní. kolik je tam jabloní?
ve školním výtvarném kroužku je 24 chlapců a 18 dívek. počet členů sboru je 3krát větší než počet členů výtvarného kroužku. kolik lidí je ve sboru?
Objem krychle je 30 cm krychlových, délka je 5 cm, výška je 3 cm a šířka = kolik cm.
školní taneční skupina má 18 studentů a 22 studentek. počet členů barevné vlajkové skupiny je trojnásobkem počtu členů taneční skupiny. kolik lidí je v barevné vlajkové skupině?
Studenti vyrábějí papírové květiny. 371 červených květin a 168 žlutých květin. počet bílých květin je o 35 menší než celkový počet červených a žlutých květin. kolik bílých květin studenti vyrobí?
fotbalový míč stojí 61,2 jüanu po odehrání 0,9, původní cena =
když pes honí králíka, pes postupuje krok za krokem 2,8 metru a králík postupuje krok za krokem 1,7 metru. kdykoli pes běží 2 kroky, králík běží právě 3 kroky. je-li vzdálenost mezi králíkem a psem 50 metrů, kolik metrů uběhne králík, když pes králíka dohoní?
v prvním sadu je 420 ovocných stromů, z toho jabloně tvoří (3/7). kolik jabloní je v prvním sadu?
xiao ming jezdí z domova do školy na kole. je známo, že za minutu urazí 310 metrů za 12 minut. od školy je vzdálen 210 metrů. jak daleko je jeho domov od školy?
Rovnoběžníková zeleninová plocha má dno 20 metrů a výšku 8 metrů. na jeden metr čtvereční připadají 3 kilogramy zelí. kolik kilogramů zelí může tato plocha přijmout?
třída 3 (1) byla rozdělena do 8 skupin, které vyráběly papírové květiny. 7 skupin vyrobilo 105 a druhá skupina 125. kolik papírových květin žáci celkem vyrobili?
v 8 řadách je 320 květináčů s chryzantémami. vzdálenost mezi 2 sousedními květináči s chryzantémami v každé řadě je 1 metr. jak dlouhá je každá řada chryzantém?
mistr a učeň spolupracují na výrobě dávky součástek. mistr vyrobí 40 součástek za hodinu a učeň 30 součástek za hodinu. po dokončení úkolu vyrobí učeň právě 450 součástek. kolik je celkem součástek?
Součet délky a šířky obdélníku je 12 cm a jeho obvod = kolik centimetrů.
kolem kruhového bazénu je vysázeno každé 3 metry celkem 20 stromů. obvod bazénu = kolik metrů
v 5. třídě je 120 knih, což je přesně (1/14) z celkového počtu knih ve škole. kolik knih je ve škole?
vydělte 1 číslo 7, kvocient je 13 a zbytek je 2. toto číslo =?
nákupní střediska provádějí akce na oslavu prodejen. po vynásobení lednice číslem 0,8 je její cena 2400 jüanů. kolik je původní cena této lednice?
Vlak je dlouhý 200 metrů. pokud celý vlak zcela projede 400 metrů dlouhým tunelem, trvá to 10 sekund. pokud celý vlak zcela projede mostem stejnou rychlostí, trvá to 15 sekund. jak dlouhý je tedy most?
ve třetí třídě šlo 107 dětí na jarní výlet. 78 lidí mělo minerálku a 77 lidí ovoce. každý přinesl alespoň to samé. kolik lidí ze třetí třídy přineslo minerálku i ovoce?
výpočet: 4 * 37 * 25 =
Dělník mistr dokáže v průměru odhalit 235 dílků za hodinu a pracuje 8 hodin denně. kolik dílků odhalí za den?
Škola koupila 6 sad stolů a židlí a zaplatila celkem 288 jüanů. o měsíc později koupila 8 sad stejných stolů a židlí. o kolik je třeba zaplatit více?
a a b jdou opačnými směry ze stejné 0 po 400 metrů dlouhé kruhové dráze. a ujde 45 metrů za minutu a b 35 metrů za minutu. za kolik minut se poprvé setkají?
za knihu, kterou napsal zhang qiang, obdržel po vydání honorář za příspěvek ve výši 1400 jüanů. po odečtení 800 jüanů z příjmu z příspěvku zaplatil daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 14 %. kolik by měl zhang qiang zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
a a b jsou od sebe vzdáleny 150 kilometrů. auto jede z a do b. po 3 hodinách je stále 15 kilometrů od b. kolik kilometrů ujede auto za hodinu?
Kolikrát můžete od čísla 248 odečíst 8?
obsah soli v mořské vodě je 5 %. kolik kilogramů sladké vody je třeba přidat do 40 kg mořské vody, aby byl obsah soli v mořské vodě 2 %?
továrna na zemědělské nářadí potřebuje vyrobit sérii zemědělského nářadí. plánuje vyrobit 240 kusů denně a dokončit je za 10 dní. skutečná výroba 300 kusů denně je dokončena za kolik dní?
škola nakoupila 15 krabic barevných kříd po 50 kusech v krabici a spotřebovala 10 krabic. kolik tyčinek zůstalo nepoužitých?
V den altánku bylo vysazeno 584 topolů a 73 borovic. kolikrát více topolů než borovic?
továrna na hnojiva plánovala minulý měsíc spotřebovat 500 tun vody a ve skutečnosti spotřebovala 450 tun. kolik procent vody se ušetřilo?
Přibližný výsledek: (858/1155) =
když autobus přijede na nádraží, vystoupí z něj 15 lidí. počet cestujících, kteří zůstali ve voze, je dvakrát větší než počet vystupujících. kolik cestujících bylo ve voze?
písařka xiao fang psala na stroji průměrně 85 slov za minutu. napsat rukopis jí trvalo pouhých 40 minut. kolik slov je v tomto rukopisu? kolik?
pan wang koupil pro každého z 38 studentů své třídy slohovou příručku, která stála 456 jüanů. pan li chtěl také koupit takovou slohovou příručku pro každého ze 42 studentů své třídy. kolik to stojí?
Doplňte číslo podle zákona: 1, 3, 4, 7, 11, kolik, 29.
obchod dodal 84 košů hrušek, což je o 16 košů méně než pomerančů. počet košů banánů je 2krát větší než počet košů pomerančů. kolik košů banánů?
Matka přinesla 100 jüanů. nákup psacích potřeb stál 38,25 jüanů a nákup mléka 46,50 jüanů. kolik jüanů zbývá?
továrna na zemědělské nářadí yongxin vyrobila dávku zemědělského nářadí, která měla být původně hotová za 15 dní, ale ve skutečnosti vyrobila 280 kusů za den. nejenže úkol splnila za 12 dní, ale také překročila 360 kusů. kolik kusů za den bylo původně plánováno?
1 vzorec pro dělení, kvocient a zbytek jsou 3, dělitel je 29, dělitel =
Rychlovlak může ujet 800 kilometrů v 5:00 a jeho rychlost =
4násobek 1 čísla je o 12,5 menší než 38,3 a toto číslo =?
starý rudoarmějec se chystá dát 9900 jüanů na pomoc dětem mimo školu. nejprve dal 900 jüanů na pomoc 2 dětem mimo školu. kolik dětí mimo školu může podle tohoto výpočtu zachránit zbývajícími penězi?
Žáci třetí třídy vysadili 80 stromů. čtvrtá a pátá třída vysadily 14 stromů, což je 2krát více než ve třetí třídě. kolik stromů bylo vysazeno v těchto 3 třídách?
1 obdélník, délka 45 decimetrů, šířka 21 decimetrů, plocha =
Kabát stojí 200 jüanů. kalhoty jsou o 27 jüanů levnější než kabát. kolik stojí kalhoty?
základní škola guangming loni pojistila 400 žáků "bezpečnostním pojištěním". pojistná částka činila 5000 jüanů na osobu a pojistná doba byla 1 rok. vypočteno podle roční pojistné sazby 0,4 %, kolik měli žáci loni zaplatit pojistného?
automobil ujel 320 km za 4 hodiny. touto rychlostí může dojet do cíle za další 2 hodiny. kolik kilometrů ujel automobil, když dojel do cíle?
rozstříhejte drát dlouhý 10 metrů v průměru na 5 úseků. jak dlouhý je každý úsek?
při stavbě dálnice se plánuje každý den opravit 1,6 km, což bude hotovo za 25 dní. ve skutečnosti se každý den opraví 0,4 km. za kolik dní bude hotovo?
Číslo a je 60, číslo a je 20 % čísla b a součet a a b =
zájezdový autobus jel po rovině 3 hodiny rychlostí 50 km/h a 2 hodiny rychlostí 30 km/h. kolik kilometrů měří tato cesta?
1 lano trvá (7/8) m, což je o (3/4) m méně než ostatní. jak dlouhé je toto lano celkem?
Matka li hong by měla v říjnu zaplatit daň z příjmu fyzických osob ve výši 275 jüanů. pokud platí daň ve výši 5 %, kolik by měla zaplatit?
rozřízněte čtverec o straně dlouhé 6 cm na největší kruh, kolik cm je pak obvod kruhu (π je 3,14).
současná cena mobilního telefonu je 1600 jüanů, tedy o 400 jüanů levnější než původní cena. o kolik procent je levnější?
továrna na zpracování oděvů dokáže vyrobit 24 sad oblečení pro dospělé ze 120 metrů látky. pokud vyrábí dětské oblečení, dokáže vyrobit 30 sad. o kolik metrů spotřebuje každá sada dětského oblečení méně látky než oblečení pro dospělé?
škola pořádá zimní závod na dlouhou trať. nejpomalejší žák běží 170 metrů za minutu a nejrychlejší 183 metrů za minutu. kolik metrů je po 15 minutách vzdálenost mezi nejrychlejším a nejpomalejším žákem?
pan wang nakoupil zpět várku míčů, z nichž počet basketbalových je fotbalových (3/4), počet fotbalových je volejbalových (2/3), basketbalových je 15 a kolik volejbalových?
Rychlost lidí jedoucích na kole je 16 km/h. xiao wang jezdí o víkendu na kole v 15 hodin a ptá se na jeho vzdálenost.
základní škola hope má zapsáno 12 tříd prvňáčků. do každé třídy je zapsáno 48 lidí. kolik je celkem zapsáno prvňáčků?
obdélník je 15 decimetrů dlouhý a 10 decimetrů široký. odečtěte od tohoto obdélníku největší čtverec v centimetrech a zbývající plocha =
v testu z matematiky je celkem 20 otázek. pokud 1 otázku uděláte správně, dostanete 5 bodů, pokud 1 otázku uděláte špatně, odečte se vám 1 bod, a pokud ji neuděláte, dostanete 0 bodů. xiaohua získal 76 bodů. kolik otázek udělal správně?
Škola koupí 2 basketbalové a 4 fotbalové míče, 1 za 856 jüanů, 125 jüanů za basketbalový a kolik za fotbalový?
xiaoxing a xiaoming jdou z náměstí do dětského paláce současně. xiaoxing ujde 60 metrů za minutu a xiaoming ujde 64 metrů za minutu. po 6 minutách dorazí xiaoming do dětského paláce. kolik metrů je v tuto chvíli xiaoxing od dětského paláce?
wang fang čte knihu o 290 stranách a plánuje ji dočíst za 7 dní. ve skutečnosti přečetla za první 4 dny každý den 20 stran. kolik stran by měla v budoucnu každý den přečíst?
V knize je 180 stran, z nichž li lin přečetla 45 stran. kolik procent z celé knihy zbývá?
dětskou televizní hru je třeba hrát 560 minut. pokud se hraje každý den 35 minut, kolik dní ji lze hrát?
Kolik vody je třeba odpařit ze 40 kg slané vody s 12,5 % soli, aby vznikla slaná voda s 20 % soli?
Původní cena počítače je 8000 jüanů a současná cena je 6000 jüanů. o kolik se sníží cena?
Původní množství uhlí ve skladu je 11,58 tuny, dalších 15 tun se převáží a 5,85 tuny se spotřebuje. kolik tun zbývá?
Strýček wang potřebuje na cestu z města a do města b (7/6) hodin, což je o (1/8) hodiny méně, než když se vrací. kolik hodin strávil na zpáteční cestě?
pro jednu dávku dílů je naplánováno vyrobit 800 dílů denně, což lze stihnout za 6 dní. ve skutečnosti je dokončena o 1 den dříve, než je plánováno. kolik dílů se ve skutečnosti každý den vyrobí?
v 6. třídě školy tongle je 80 chlapců a 60 dívek. kolik procent dívek je méně než chlapců?
Vesnice wangzhuang potřebuje postavit 600 metrů dlouhou dálnici. Každý den se postavilo 46 metrů. opravuje se už 12 dní. kolik se ještě neopravilo?
Pozemek rovnoběžníku, jehož spodní část má délku 30 metrů a výšku 20 metrů. plocha tohoto pozemku = kolik metrů čtverečních.
Kniha má 600 stran. první den jsem přečetl její (1/4) a druhý den její (2/5). kolik stran jsem přečetl za 2 dny?
Tygr váží 180 kg. medvěd váží 2krát více než tygr. kolik kg váží medvěd?
2 přístavy jsou od sebe vzdáleny 180 km. osobní loď vyplouvá z přístavu a do přístavu b a jede rychlostí 20 km za hodinu. O 2 hodiny později vyplouvá z přístavu b nákladní loď a pluje do přístavu a rychlostí 15 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se nákladní loď setká na cestě s osobní lodí?
vlak projíždí po mostě přes řeku jang-c'-ťiang v nankingu. most je dlouhý 6700 metrů. vlak je dlouhý 140 metrů. vlak ujede 400 metrů za minutu. kolik minut trvá vlaku, než projede po mostě přes řeku jang-c'-ťiang?
xiao hong četla knihu příběhů. přečetla 31 stran a 29 stran. kolik procent stran v knize není přečteno?
v soutěži ve skoku do výšky, kterou pořádala škola, skočil xiao ming 0,74 metru, což je o 0,13 metru více než xiao hong, a xiao jun byl o 0,36 metru vyšší než xiao hong. jak vysoko skočil xiao jun?
je 600 g solanky o koncentraci 15 %. kolik gramů vody je třeba odpařit, aby vznikla solanka o koncentraci 20 %.
kvocient 325 - 135 / 9, rozdíl =?
Byl vykopán kanál. První den bylo vykopáno 28 % celkové délky a druhý den 30 %. celkem bylo za 2 dny vykopáno 870 metrů. jak je kanál dlouhý?
Ve třetí a čtvrté třídě základní školy bylo zalito 620 stromů. Ve třetí třídě bylo každý den po dobu 8 dní zaléváno 40 stromů, zbytek zalévá čtvrtá třída. kolik stromů je zaléváno každý den po 5 dnech?
Tým opravářů silnic potřebuje postavit silnici, která má opraveno 1200 metrů, a zbytek je třeba opravit za 6 dní. průměrně se každý den opraví 250 metrů. kolik metrů je celková délka silnice?
můj bratr přečetl 36 stran knihy s příběhy, což je o 27 stran více, než kolik jich nepřečetl. počet stran, které přečetl, je několikanásobně vyšší než počet stran, které nepřečetl.
výpočet: 667 + 458 + 345 + 542 + 333 =
Zhang Hua četl knihu. prvních 6 dní četl 25 stránek denně a pak četl ještě 5 stránek denně. po 4 dnech právě dočetl. kolik stránek přečte Zhang Hua v průměru každý den?
xiaogang má 15 mimoškolních knih, počet xiaofangových mimoškolních knih je xiaogangových (2/3) a počet xiaoyingových mimoškolních knih je xiaofangových (8/5). kolik mimoškolních knih má xiaoying?
Hromadu uhlí lze spalovat 30 dní, pokud denně shoří 3,6 tuny. pokud denně shoří 2,4 tuny, kolik dní ji lze spalovat?
15 plus 40 % čísla je přesně 20. najděte toto číslo
strýček zhang z obchodu s ovocem vzal na velkoobchodní trh 900 jüanů, aby nakoupil jablka. koupil 25 krabic a zbylo mu 150 jüanů. kolik je velkoobchodní cena každé krabice jablek?
školní jídelna přivezla 6 pytlů rýže a mouky, 50 kg rýže a 25 kg mouky. kolik kilogramů obilí bylo celkem převezeno?
kuličkové pero stojí 4,8 jüanu, což odpovídá 75 % ceny pera. kolik je cena pera?
ve třídě 6 (1) je 18 chlapců, což představuje (3/4) počtu dívek. kolik je ve třídě žáků?
Provaz dlouhý 6 metrů. poprvé odřízněte (3/4) celé délky a podruhé (3/5) metrů. kolik metrů zbývá.
v loňském roce vyrobila továrna na pračky 5400 praček, což je o 600 více, než bylo plánováno. o kolik procent více, než bylo plánováno?
Kolik centimetrů krychlových je objem železné krabice ve tvaru krychle dlouhé 6 cm, široké 5 cm a vysoké 10 cm?
Z 1 kilogramu jablek lze vymačkat (2/3) litrů jablečné šťávy. matka koupila 2 kilogramy jablek a na každý (2/9) litr se vejde 1 šálek. kolik šálků jablečné šťávy lze vymačkat?
redukční zlomek (166665/411107) =
Je známo, že součin 2 činitelů je 51, z nichž 1 je (17/9) a druhý je =
součin 2 činitelů je 14,6. 1 činitel je rozšířen na jeho 2násobek a druhý činitel je rozšířen na jeho 4násobek. součin =?
současná cena 1 druhu počítače je 3800 jüanů za sadu, což je o 200 jüanů méně než původní cena. kolik to je?
Vlak jede rychlostí 126 kilometrů za hodinu a auto jede rychlostí 42 kilometrů za hodinu. kolikrát je rychlost vlaku?
1 ocelová tyč, poprvé odříznutá (3/4) metru a zbývá ještě (4/5) metru. kolik metrů je celková délka této ocelové tyče?
2 inženýrské týmy a a b společně instalují plynovod. tým a instaluje každý den 62,5 metru a tým b instaluje každý den 77,2 metru. úkol je splněn za 10 dní. kolik metrů měří plynovod?
Soutěže ve skákání přes švihadlo se zúčastnilo 8 sportovců z jedné třídy. 7 nejlepších sportovců skočilo 125krát na osobu. kolikrát musí skočit poslední sportovec, aby průměrný počet skoků na osobu všech sportovců dosáhl 128?
výtvarné výchovy v dětském paláci se účastní 123 dívek a 78 chlapců. počet žáků účastnících se matematické výchovy je 2krát vyšší než počet žáků účastnících se výtvarné výchovy. kolik žáků se účastní matematické výchovy?
strana a a strana b šly po dálnici z obou míst současně. strana a šla 60 metrů za minutu a strana b šla 50 metrů za minutu. po 3 minutách se obě setkaly. jak dlouhá je dálnice?
ze školní jídelny byl převezen náklaďák uhlí. původně se plánovalo, že se bude spalovat 0,25 tuny denně po dobu 24 dní. nyní se technologie kotle zlepšila tak, že se ušetří 0,05 tuny denně. kolik dní se nyní může tento náklaďák uhlí spalovat?
do sadu bylo dodáno 600 kg jablek. nejprve byly naloženy 4 koše, každý obsahoval 25 kg. kolik košů podle tohoto výpočtu zbývá?
v den altánu je ve třídě 48 lidí, na jednoho člověka připadají v průměru 4 stromy; ve třídě 2 je 47 lidí, na jednoho člověka připadá v průměru 5 květin. kolik stromů je vysázeno v těchto dvou třídách?
pro zpracování dávky dílů je plánováno zpracování 24 dílů denně, které bude dokončeno za 25 dní. ve skutečnosti bude dokončeno za 20 dní. kolik dílů je ve skutečnosti zpracováno za den?
z místa a do místa b je to 150 kilometrů. auto vyjede z místa a a ujede (4/5) kilometrů. kolik kilometrů je to z místa b?
matka jela elektromobilem z města a do města b za 2 hodiny a jela rychlostí 15 kilometrů za hodinu. zpátky to trvalo 3 hodiny. kolik kilometrů za hodinu?
ve školní knihovně je 400 knih příběhů, komiksů je (5/8) knih příběhů, slohů je (3/5) komiksů. kolik je slohů?
obchod převezl 10,5 tuny rýže, první den prodal 4,39 tuny a druhý den 4,18 tuny. který den se prodalo více? o kolik tun více?
zeleninové pole je 8 metrů dlouhé a 5 metrů široké. na jeden metr čtvereční se na něm průměrně snese 16 kilogramů zeleniny. kolik kilogramů zeleniny se na tomto poli snese?
auto ujede 130 kilometrů za 2 hodiny. při této rychlosti trvá cesta z místa a do místa b 3,5 hodiny. kolik kilometrů měří dálnice mezi místem a a místem b?
Tým inženýrů potřebuje postavit dálnici dlouhou 4,8 km. Před 4 dny bylo postaveno 0,48 km. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení úkolu?
úsek 1 je dlouhý 1900 metrů, 940 metrů bylo uraženo a zbytek trvá 20 minut. kolik metrů musíte ujít za minutu?
xiao li šla z domova do knihkupectví. nejprve šla 0,5 hodiny pěšky a 0,75 hodiny jela autobusem, celkem 30 kilometrů. jestliže její rychlost chůze je 6 kilometrů za hodinu, kolik kilometrů ujede autobus v průměru za hodinu?
rychlost pštrosa je 72 km/h a rychlost afrického divokého psa je 56 km/h. pštros běží 7 hodin. kolik hodin potřebuje africký divoký pes na uběhnutí?
Školní knihovna nakoupila 300 pohádkových knih, o 50 více než knih o přírodních vědách a technice (2/5). kolik knih o přírodních vědách a technice?
xiaojuan ujde z domova do školy 64 metrů za minutu. do školy může dojít za 10 minut. pokud chce dojít za 8 minut, kolik metrů ujde v průměru za minutu?
po zefektivnění jednoho orgánu pracuje 120 zaměstnanců, což je o 40 méně než původních. o kolik procent se snížil počet zaměstnanců?
na první polici je 51 knih a knih na druhé polici je třikrát více než knih na první polici. kolik knih je mezi těmito dvěma policemi?
Součet těchto dvou čísel je 870. 1 sčítanec je 471 a druhý sčítanec =?
28 * 5 + 2 * 4 * 35 + 21 * 20 + 14 * 40 + 8 * 50 = ．
na staveništi je 85 tun žlutého písku, což je o 25 tun více než (3/4) tuny cementu. kolik tun cementu je na staveništi?
hmotnost koně je 306 kg. hmotnost slona je 259 kg méně než čtyřnásobek hmotnosti koně. kolik kg váží slon?
recitační soutěže se ve škole účastní 12 studentů. pořadí v soutěži se určuje losováním. možnost xiaohong vylosovat si č. 1 je velmi malá. 1 =
2. třída 5. ročníku připravila 12 programů. nakonec bylo vybráno 6 programů, které se zúčastnily školního vystoupení. kolik procent ze všech připravených programů ve třídě?
z chongqingu do guizhou je 750 kilometrů. nákladní auto ujelo 210 kilometrů, přičemž průměrná rychlost je 45 kilometrů za hodinu. za kolik hodin dojede do guizhou?
na staveniště byla převezena dávka vodovodních trubek. poté, co správce naskládal 21 trubek na 3 hromady, zbývalo ještě 7 trubek. kolik trubek je v této dávce?
poté, co se 1 skóre přibližně jednou vynásobí 2, 3 a 5, dostanete (2/3). toto skóre původně =?
První den jsem řešil 2 matematické úlohy a druhý den o 1 úlohu více než předchozí den. kolik úloh jsem řešil za 2 dny?
5 továrna na výrobu lahůdkové mouky má 83 tun mouky, která má být převezena do oblasti postižené katastrofou. byla převezena 6krát nákladním autem s nákladem 9 tun. kolik tun může být převezeno znovu?
Výška rovnoběžníku je 4 cm, plocha je 248 cm2 a dno rovnoběžníku =.
v lesním hospodářství je 2800 topolů, o 1500 více vrb než topolů a o 120 méně borovic než vrb. kolik je tam borovic?
inženýrský tým postavil úsek dálnice dlouhý 34,8 km, který měl být podle původního plánu dokončen za 24 dní. ve skutečnosti byl úkol splněn za 20 dní. o kolik kilometrů více, než bylo původně plánováno?
Rozdíl mezi pětinásobkem čísla a jeho 3,6násobkem je 5,6. najděte toto číslo.
písařka xiao zhang má přepsat 360 stran rukopisu. původně bylo plánováno, že bude dokončen za 6 dní, ale ve skutečnosti byl dokončen za 4 dny. o kolik stran denně více, než bylo původně plánováno?
1 metr (4/5) je stejně dlouhý jako kolik (1/5)
7 / 917 plus 25?
poloměr spodní plochy válce je 2 decimetry a výška 5 decimetrů. je svisle rozdělen na 2 části podél průměru. o kolik decimetrů čtverečních se zvětšila plocha válce?
centrum aktivit pro seniory uspořádalo během dvojitého devátého festivalu 292 seniorů, z nichž 250 seniorů odvezlo 5 autobusů a zbytek 6 mikrobusů. kolik lidí průměrně odvezl každý mikrobus?
Včerejší závěrečná cena akcie byla 16 jüanů a dnešní závěrečná cena byla 15,2 jüanu. o kolik klesla?
Věk mé matky je 3,5krát vyšší než věk xiao nana a věk mého otce je 3,8krát vyšší než věk xiao nana. matka je o 3 roky mladší než otec. kolik let je letos xiao nanovi?
xiaofang je 15 let. její věk před 3 lety je stejný jako věk xiaoyun o 2 roky později. kolik let je xiaoyun v tomto roce.
do bazénu ve tvaru krychle o délce 4,5 decimetru, šířce 3,8 decimetru a výšce 3,5 decimetru vložte meloun. poté, co je hladina vody menší než meloun, se hladina vody zvedne o 0,4 decimetru. objem melounu =?
cena kalhot je 36,8 jüanu a cena kabátu je 1,2násobek této ceny. kolik stojí sada takového oblečení?
Velkoobchodní společnost s ovocem má 25000 kg ovoce, prodalo se (2/5), kolik kg?
Když z lana odřízneme (2/5), zůstane 75 metrů. když odřízneme (2/3), kolik metrů zůstane.
Poměr odečteného k odečtenému je 3:1, odečtených je 6 a odečtených =
V sadu je 289 broskvoní, hrušní je o 118 více než broskvoní. kolik je v sadu hrušní?
Prodejní cena hodinek po srážce 0,85 je 34 jüanů a jejich původní cena = kolik jüanů.
Vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 500 kilometrů. autobus jezdí z místa a do místa b rychlostí 40 kilometrů za hodinu. O 1 hodinu později jede vlak z místa b do místa a rychlostí 60 kilometrů za hodinu. za kolik hodin po odjezdu kamionu se setká s autobusem?
Silniční a mostní inženýrská společnost postavila dálnici. poprvé postavila (2/5) celkové délky, podruhé 20 km a podruhé (3/5) celkové délky. kolik kilometrů je celková délka dálnice?
6 dělníků v knihařské dílně tiskárny hanguang sváže za 2 dny 504 výtisků zajímavé matematiky. kolik knih sváže každý dělník denně?
obchod s ovocem vyexpedoval 7 košů jablek, prodal jich 150 kg a zbylo mu 60 kg. kolik kg váží v průměru každý koš jablek?
pan zhang vzal v obchodě 800 jüanů a koupil 12 sad sportovního oblečení. ve výsledku mu zbylo 80 jüanů. kolik stojí každá sada sportovního oblečení?
moje matka utratila 100 jüanů za nákup sáčku sušenek v hodnotě 28 jüanů. za zbytek peněz koupila salátový olej v hodnotě 24 jüanů za láhev. kolik lahví si mohu maximálně koupit?
pračka stojí 580 jüanů, barevná televize stojí 2400 jüanů. jaká je cena pračky ve srovnání s barevnou televizí?
obuvnická továrna vyrábí kožené boty. v říjnu nakoupila 60 kusů hovězí kůže. na každý pár bot potřebuje (4/15) kusů hovězí kůže. dejte (4/5) připravených bot armádě. kolik párů kožených bot dáte armádě?
ve třetí třídě experimentální základní školy bylo vybráno 86 lidí, kteří se zúčastnili soutěže ve skákání přes švihadlo, a 179 lidí zůstalo. víte, kolik lidí je ve třetí třídě?
4 výtisky kompletního životopisu dynastie tang stojí celkem 51,2 jüanu. kolik stojí každý výtisk?
336 - 64 děleno 16, kvocient =?
v 5. třídě základní školy guangming je 160 žáků, což představuje (1/8) z celkového počtu žáků školy. počet mladých pionýrů ve škole je 80 % z celkového počtu žáků školy. kolik je mladých pionýrů?
Vložte 3 nuly a počet ☆ je osminásobkem počtu ☆.
v sadu je 21 meruněk a 27 hrušní. počet broskvoní je (2/3) součtu meruněk a hrušní. kolik je tam broskvoní?
první den jsem přečetl 20 stran knihy a druhý den (1/4). za 2 dny jsem přečetl 45 stran. kolik stran je v této knize?
kruhový rybník o obvodu 150 metrů. každé 3 metry je vysazen strom. kolik stromků je potřeba.
Škola nakoupila 128 knih s příběhy a 112 knih o vědě a technice. byly rozděleny do 6 tříd. kolik knih dostala v průměru každá třída?
xiao ming přečetl 120stránkovou knihu o vědě a technice. pokud přečetl dalších 8 stran, počet stran, které přečetl, odpovídá (2/5) knihy. jaký je počet stran, které xiao ming v knize přečetl?
v obchodech se základními potravinami se k balení 80 kg mléčného cukru používají plastové sáčky. jestliže každý sáček obsahuje (1/4) kg, kolik sáčků lze do těchto sáčků zabalit?
xiao ming dokáže ujet na kole 0,25 km za minutu. z jeho domu do obchodu jsou to 4 km. jak dlouho mu trvá cesta?
na školní umělecký festival bylo připraveno 20 věnců a 20 barevných kuliček. je známo, že každá barevná kulička stojí 3,5 jüanu. celkem se utratí 100 jüanů. kolik stojí každý věnec?
v poměru jsou 2 vnější členy 35 a 37, 1 vnitřní člen je 45 a druhý vnitřní člen =?
specializovaný chovatel prasat choval loni 28 prasat a letos 40 prasat, přičemž průměrný příjem za jedno prase byl 250 jüanů. o kolik je to letos více než loni?
Mistr li zpracovává dávku dílů, 120 za hodinu, 8 hodin. pokud to trvá 6 hodin, kolik za hodinu?
obchod s ovocem přivezl 25 košů broskví. počet košů broskví je (5/6) jablek. kolik košů broskví a jablek?
Plocha obdélníkové louky je 456 metrů čtverečních, délka je 38 metrů a šířka = kolik metrů.
obráběcí závod dříve zpracovával 1,2 tuny oceli na 1 stroj. později byla přijata nová technologie a každý stroj potřeboval pouze 0,8 tuny oceli. kolik strojů se nyní používá na zpracování oceli pro 300 strojů?
a ujde 50 metrů za minutu, b 60 metrů za minutu a c 70 metrů za minutu. a a b vyrazí z místa a a c 1 vyrazí z místa b ve stejnou dobu. c se setká s a 2 minuty po setkání s b a zeptá se na vzdálenost mezi a a b
Továrna na hračky plánuje vyrobit 840 sad hraček za 30 dní, což se ve skutečnosti podaří za 24 dní. kolik sad se ve skutečnosti vyrobí za den, než bylo plánováno?
Rovnoběžník se dnem 6 cm a výškou 4 cm, plocha = kolik cm ^ 2
naplňte 3 lahvičky 1 litrem ovocné šťávy, z nichž každá má objem (1/4) litru. zbytek nalijte v průměru do 2 šálků. kolik litrů ovocné šťávy je nalito do každého šálku?
telekomunikační úřad plánuje během 15 dnů instalovat každý den 360 telefonů pro uživatele. aby uživatelé mohli telefonovat co nejdříve, splnil telekomunikační úřad úkol za pouhých 12 dnů. kolik telefonů se průměrně instaluje každý den?
škola má 150 sad židlí a 50 sad je odvezeno. kolik procent původních židlí je odvezeno?
Třída 5 (1) má 50 žáků, z toho 24 chlapců a 24 dívek, což představuje (()) / (()) celé třídy.
cesta z místa a do místa b trvala autu 6 hodin rychlostí 80 km za hodinu a zpátky jen 5 hodin. zpáteční rychlost auta =?
na střední a základní škole v longhai je 7 tříd, v každé třídě je 48 žáků, z toho 187 dívek a kolik chlapců?
do školní jídelny se dodává dávka rýže. plánuje se, že se jí bude jíst 40 kg denně po dobu 15 dnů. kvůli snížení počtu osob je to ve skutečnosti jen 25 kg denně. může se jí sníst o několik dnů více, než se plánovalo.
Na 1 barel ropy se spotřebuje 5,8 kg a zbytek je 1,5krát větší. kolik kilogramů ropy je v původním barelu?
1 kanál je dlouhý 106,53 m, o 5,74 m delší než druhý. kolik metrů měří celkem 2 kanály?
Pan wu si koupil pár bot a 2 sukně za stejnou cenu 400 jüanů, z toho 168 jüanů je za boty. kolik stojí sukně?
na farmě hongguang jsou 2 pšeničná pole. na prvním o rozloze 5,5 hektaru se sklidí 27,3 tuny pšenice a na druhém o rozloze 3,6 hektaru se sklidí 18,2 tuny pšenice. kolik tun pšenice připadá v průměru na jeden hektar těchto 2 polí?
celkové skóre matematické soutěže je 80 bodů a xiao fang získá 60 bodů. pokud celkové skóre přepočítáme na 100 bodů, kolik bodů získá xiao fang?
v prvním skladu je uloženo 250 tun obilí a ve druhém skladu je uloženo o 30 tun více než ve dvojnásobku prvního skladu. kolik tun obilí mají tyto dva sklady současně?
Strýc wang nakoupil rýži za 700 jüanů. koupil 16 pytlů rýže, zbylo mu 60 jüanů. cena každého pytle rýže =?
v 6. třídě základní školy pinggang je 318 žáků a počet žáků v 5. třídě je (5/6) ze 6. třídy. kolik žáků je v 5. třídě základní školy pinggang?
v supermarketu se ráno prodává 125 krabic mléka a odpoledne 72 krabic. jestliže se každá krabice mléka prodává za 48 jüanů, kolik se prodá mléka celkem?
o víkendu vzal otec xiao yonga na výstup na horu. celá cesta z úpatí hory na vrchol hory měřila 7,2 km. cesta nahoru jim trvala 3 hodiny a dolů 2 hodiny. kolik kilometrů za hodinu průměrně ujeli nahoru a dolů?
turistický autobus jel 2 hodiny po rovině i po horách rychlostí 60 kilometrů za hodinu po rovině, 45 kilometrů za hodinu po horách a nakonec dojel na vrchol hory. jak dlouhá je tato cesta?
telefonní poplatek školy v květnu činil 240 jüanů, což bylo o 60 jüanů méně než v dubnu. kolik procent se ušetřilo?
Školní sbor si objednal 80 sad oblečení na vystoupení, 54 jüanů za každý kabát a 68 jüanů za každé kalhoty. kolik to stálo?
Vydělte součet 5,2 a 4,7 jejich rozdílem a výsledek =.
hua hua si na své narozeniny koupil kulatý dort o obvodu 48 cm a každé 4 cm po obvodu do něj vložil malou svíčku. kolik svíček do něj vložil?
105 méně než 300 =
po snížení počtu zaměstnanců o 3 v jistém útvaru zůstalo 27 zaměstnanců. o kolik procent se snížil počet zaměstnanců?
2,99 plus kolik 0,01 je 5
4 třídy žáků 4. a 5. ročníku experimentální základní školy se zúčastnily aktivity "láska k mému rodnému městu a ozelenění mého rodného města". V každé třídě 5. ročníku bylo vysazeno 45 stromů a v každé třídě 4. ročníku 35 stromů. kolik stromů bylo vysazeno v obou třídách?
letošní soutěže v kaligrafii se zúčastnilo celkem 32 žáků 5. třídy (3) a posledních 6 se dostalo do finále. kolik procent všech účastníků se dostalo do finále?
xiaoqing jde do knihkupectví xinhua koupit výtisk zajímavé matematiky. původní cena je 15 jüanů. nyní se prodává za 0,8. kolik jüanů by měl xiaoqing zaplatit?
třída 3 (1) má 55 studentů, z nichž každý se účastní alespoň jedné ze soutěží v běhu a ve skákání přes švihadlo. je známo, že 36 lidí se účastní běhu a 38 lidí se účastní skákání přes švihadlo. kolik lidí se účastní obou soutěží?
součin 720 + 15 a 14 a =
cena slovníku xinhua je 14 jüanů za výtisk, ale pokud si koupíte více než 100 výtisků, můžete získat slevu 2 jüany za výtisk. studenti si mohou koupit 150 výtisků sami. kolik výtisků může škola koupit?
kapela dětského paláce má 18 dívek a 17 chlapců. počet členů sboru je čtyřikrát vyšší než počet členů kapely. kolik lidí je ve sboru?
10 dětí se hlásí v pořadí 1 ~ 3. ti, kteří se hlásí sudým číslem, z kolektivu odcházejí. kolik lidí v kolektivu zbývá?
obchod s ovocem převáží 645 kg hroznů do bedny po 15 kg. každou bednu hroznů lze prodat za 120 jüanů. za kolik lze tyto hrozny prodat celkem?
sousední strany rovnoběžníku mají 12 cm a 8 cm. výška 1 strany je 10 cm. plocha tohoto rovnoběžníku = kolik čtverečních centimetrů.
objem válce je 40 decimetrů krychlových, plocha jeho dna je 16 decimetrů čtverečních a jeho výška = kolik decimetrů
strana a a strana b jsou od sebe vzdáleny 490 kilometrů. loď jede z místa a do místa b a jede rychlostí 35 kilometrů za hodinu. za kolik hodin může dojet?
místa a a b jsou od sebe vzdálena 770 kilometrů. auto jede z místa a do místa b rychlostí 42 kilometrů za hodinu. po 126 kilometrech jede auto z místa b do místa a rychlostí 50 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se setká s autem?
48 - Jaký je součin 3,2 a 1,5 plus 6,9?
xiaodong má 50 květin a 18 jich dává dětem. zbytek je rozdělen v průměru na 4 části. kolik jich je v každé z nich?
Jsou tam 2 provazy. Jedno je dlouhé 12,56 metru a druhé je o 2,5 metru kratší než ono. kolik metrů měří celkem 2 lana?
1 činitel je 6, druhý činitel je 4, součin =? kolik je to lano?
vesnice vykopala kanál. vykopala (2/5) celkové délky. je to právě 1200 metrů. kolik metrů je celková délka kanálu?
obchod nakoupí dávku propisek za cenu 10 jüanů za propisku a prodá je za pevnou cenu po připočtení 40 % zisku. když prodá (3/4) těchto propisek, dosáhl zisku 240 jüanů. kolik propisek je v této dávce?
126 žáků 6. třídy se zúčastnilo aktivity učení od lei feng, z toho (1/3) žáků šla na stanici uklízet a zbytek (3/4) žáků sloužil v domově důchodců. kolik žáků sloužilo v domově důchodců?
Battierova hmotnost je 125 kg, což je o 85 kg méně než hmotnost o'neilla. o'neillova hmotnost = kolik kg
xiao ming ujde rychlostí 5 km za hodinu. kolik kilometrů ujde za 1,5 hodiny?
v tiskárně je třeba zabalit dávku knih a odeslat ji do knihkupectví (počet knih v každém balíku musí být stejný). dělníci nejprve obdrží (11/18) těchto knih a po zhotovení 14 balíků zbývá 40 knih. pak obdrží všechny zbývající knihy. spolu se zbývajícími knihami na poprvé zbývá přesně 10 balíků. kolik knih je v této dávce?
skupina opravující silnice opravila silnici. první den opravila (9/20) kilometrů a druhý den opravila (o 3/20) kilometrů méně než první den. kolik kilometrů bylo opraveno za 2 dny?
1 - (2/3), rozdíl =?
u dílů vyrobených v dílně je měsíční plán (1/3) splněn v prvních 10 dnech května a měsíční plán (2/5) je splněn v polovině května. bylo splněno přesně 1650 kusů. kolik kusů činí měsíční plán =?
kuřecí farma letos odchovala 1028 kuřat. pokud jich odchovala o 172 více, byl to přesně trojnásobek počtu kuřat odchovaných v loňském roce. kolik kuřat bylo odchováno v loňském roce?
existují 2 výtvarné zájmové skupiny, skupina a a skupina b. 4 lidé ve skupině a nakreslí 80 obrázků na osobu a ve skupině b 6 lidí nakreslí 90 obrázků na osobu. kolik obrázků připadá na osobu ve skupině a a ve skupině b?
v sadu je 180 jabloní, 78 broskvoní a 49 meruněk. o kolik je více jabloní než celkový počet broskvoní a meruněk?
pytel rýže váží 600 kg. v prvním týdnu jsem snědl 40 % a ve druhém týdnu (1/5). kolik kilogramů jsem snědl za 2 týdny?
3 kg vajec stojí 6 jüanů a kolik stojí 1 kg vajec.
v hračkářství se ráno prodalo 18 autíček a odpoledne 32 stejných autíček. odpoledne se prodalo o 128,8 jüanů více než ráno. kolik stojí každé autíčko?
Továrna na traktory chce vyrobit 27560 traktorů. každý den plánuje vyrobit 260 traktorů. na splnění úkolu jí stačí 104 dny. o kolik dní dříve, než je plánováno?
Můj bratr vyrazil z domova rychlostí 6 kilometrů za hodinu a šel pěšky do parku. O 2 hodiny později můj bratr vyšel z domova a jel na kole rychlostí 18 kilometrů za hodinu, aby bratra dohnal. za kolik hodin mohu bratra dohnat?
domov xiaoli je vzdálen 4 kilometry od školy. každý den jezdí do školy na kole (4/11) hodin. kolik kilometrů za hodinu jezdí xiaoli na kole?
základní škola zhouxi koupila 1 basketbalový míč a 8 kožených míčů, které právě stály 360 juanů. jednotková cena koženého míče je (1/4) basketbalového míče. kolik je jednotková cena basketbalového míče?
v červnu letošního roku postihla obec shazhou našeho okresu obrovská povodeň a všechny základní školy v okrese jedna po druhé podávaly pomocnou ruku. yao jie chtěl poukázat 600 yuanů z pošty chudým žákům ústřední základní školy shazhou. směnný kurz poštovní poukázky byl 1 %, kolik tedy yao jie utratí za tuto aktivitu obětování lásky?
spojte 5 stejně dlouhých papírů do dlouhého papírového pásu. když se spoje překrývají o 1 cm, je celková délka přesně 40 cm. délka každého pásu papíru = kolik centimetrů
Hvězdná školka převáží každý den 6 krabic ovoce, 10 kg v každé krabici. kolik kilogramů ovoce se převeze podle 21 dnů v měsíci?
153 + 64 / 4, kolik způsobů je třeba nejprve vypočítat, potom kolik způsobů je třeba vypočítat a konečný výsledek =
（ 500 - 180 ） / （ 17 + 23 ） = ．
V 5. třídě je 180 žáků. v 5. třídě je o 15 žáků více než v 6. třídě (5/9). kolik žáků je v 6. třídě?
když číslo vydělíme 12, kvocient a zbytek je 7. toto číslo =
na dvoukolejné trati jedou 2 vlaky, z nichž jeden měří 102 metrů a jede rychlostí 20 metrů za sekundu; druhý vlak měří 83 metrů a jede rychlostí 17 metrů za sekundu. 2 ohnivé vlaky jedou proti sobě po dvoukolejné trati. kolik sekund trvá, než se 2 vlaky dostanou do zadní části
obdélníkové zeleninové pole má plochu 68,4 metru čtverečního. jeho šířka je 7,2 metru a délka = kolik metrů.
délka života mrože je přibližně 40 let, délka života lachtana je (3/4) mrože a délka života lachtana je (3/2) tuleně. délka života tuleně = kolik let
osobní a nákladní automobily vyjíždějí z obou míst současně. osobní automobily jedou rychlostí 50,6 km za hodinu a nákladní automobily jedou rychlostí 48,8 km za hodinu. setkají se za 4,5 hodiny. kolik kilometrů je mezi a a b?
škola použije 5000 jüanů na nákup počítačových stolů. počítačový stůl stojí 290 jüanů. celkem jich bylo koupeno 12. kolik peněz zbývá?
orba traktorem (1/2) hodiny (11/9) hektarů, což přesně odpovídá (11/21) této půdy. kolik hektarů má tato půda?
o víkendu liangliang pomáhá své matce doma s domácími pracemi. uvařit vodu trvá 22 minut, uklidit knihovnu 8 minut, vytřít podlahu 10 minut, umýt šálky na čaj 4 minuty a nalít vařící vodu 3 minuty. kolik minut trvá liangliangovi udělat alespoň tyto věci?
Prodejny elektromobilů pořádají během 1. května zvýhodněné aktivity. Za 1800 jüanů si můžete koupit elektromobil, který je o 200 jüanů levnější než původní cena. o kolik procent je současná cena levnější než cena původní?
ve školní knihovně je 450 komiksů. počet knih s příběhy je (4/5) komiksů a (1/5) knih o vědě a technice. kolik knih o vědě a technice je v knihovně?
Škola by měla přidat knihy. každá sada dětských komiksů stojí 135 jüanů a každá sada slohových prací 18 jüanů. když si koupíte po 5 sadách, kolik je to celkem?
škola nakoupila 540 nových knih, z toho knihy o vědě a technice tvoří (1/6) a knihy o příbězích tvoří (1/3). kolik knih o vědě a technice a knih o příbězích?
Ve skupině opravářů silnic je 8 dělníků. V dubnu bylo postaveno 480 metrů silnic, což je o 160 metrů méně než v březnu. kolik metrů silnic bylo postaveno za tyto 2 měsíce?
Původní cena jedné knihy byla 18 jüanů. nyní se prodává za 0,7. kolik stojí nyní?
přetáhněte pohyblivý obdélník o délce 10 cm a šířce 8 cm na rovnoběžník o výšce 9 cm. plocha rovnoběžníku = kolik centimetrů čtverečních.
v roce 2003 činil roční příjem na obyvatele venkova v západní Číně asi 2800 jüanů, což bylo asi 80 % celostátního příjmu na obyvatele venkova. kolik činí celostátní příjem na obyvatele venkova?
cena televizoru se snížila z 1000 jüanů na 860 jüanů. jaké je snížení ceny tohoto televizoru? （ ）
základní škola guangming pojistila 200 žáků pojištěním "ping an" s pojistnou částkou 4000 jüanů na osobu a pojistnou dobou 1 rok. vypočteno podle roční pojistné sazby 0,4 %, kolik by měla škola platit pojistné?
oděvní továrna dříve vyráběla 160 sad oděvů denně, ale nyní jich vyrábí 240 denně. za kolik dní může splnit původní 30denní výrobní úkol?
V areálu školy je 180 azalek, 9 v každé řadě. Zalévat květiny chodí 4 děti. kolik řad musí každý zalít?
ve vesnici donghai je postaven bazén ve tvaru krychle. bazén je 50 m dlouhý, 20 m široký a 2 m hluboký. na stěnu a dno bazénu jsou 4 týdny dokola nalepeny keramické dlaždice. kolik metrů čtverečních je plocha keramických dlaždic?
Restaurace zakoupila 40 sad stolů a židlí. 225 jüanů za stůl a 75 jüanů za židli. kolik stál nákup těchto stolů a židlí?
cena dětského tříkolového vozidla je 290 jüanů, což je jen 10 % ceny elektrického vozidla pro dospělé. cena elektrického vozidla pro dospělé = kolik jüanů?
Dělitel je 890, kvocient je 830, zbytek je 80 a dělitel =
xiaoxiao přečetla 148 stran z 240stránkové knihy. pokud chce zbytek přečíst za 4 dny, kolik stran přečte každý den?
78 - 18 (5/9), rozdíl dělíme 17, kvocient =?
li hua čte knihu, 29 stran denně. po 30 dnech zbývá 205 stran. kolik stran je v této knize?
1 lano je dlouhé (6/8) metrů, což je (1/8) metrů více než druhé lano. jak dlouhé je druhé lano?
kniha je rozdělena na 2 svazky. počet stran v prvním svazku (2/7) se rovná 25 % počtu stran v druhém svazku. je známo, že druhý svazek má 480 stran. kolik stran je v prvním svazku?
v den státního svátku provedla společnost suning electric appliance akci s velkou preferenční odměnou. xiao wang si koupil pračku s původní cenou 1800 jüanů za cenu 0,95. kolik je skutečná sleva oproti původní ceně?
ve společnosti existuje velmi málo nelegálních podnikatelů, kteří vytvořili některé falešné, nepravé, padělané a podřadné výrobky, které vážně porušují oprávněná práva a zájmy spotřebitelů. incident s otravou falešným vínem, který byl nahlášen v okrese 18. května 2004, je 1 z nich. při tomto incidentu s otravou falešným vínem bylo otráveno 11 lidí, což je (1/8) z počtu otrávených lidí jsou další 4 lidé. prosím, spočítejte jeden. kolik lidí je otráveno tentokrát?
strýček yang šel do obchodního centra se zemědělskou technikou, aby si koupil auto se zemědělskou technikou. původní cena byla 6489 yuanů, což se shodovalo se svátkem práce "1. máj". obchodní centrum provedlo propagační akce a snížilo cenu každého auta o 650 yuanů. může také získat dotaci na zemědělskou techniku ve výši 498 yuanů. můžete spočítat, kolik strýček yang skutečně utratil?
auto vyjede z místa a a ujede 195 kilometrů za 3 hodiny. touto rychlostí může dojet do místa b za další 4 hodiny. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
Rozpusťte 50 gramů cukru ve 300 gramech vody a přeměňte je na cukrovou vodu. jaký podíl cukru připadá na cukrovou vodu?
Ze staveniště se přepravuje 8000 tun materiálu, z toho 75 % tvoří písek a kámen. kolik tun písku a kamene se přepravuje?
cena učícího se stroje je 256 jüanů. cena lcd televize je 13krát vyšší než cena učícího se stroje, více než 290 jüanů. kolik je cena lcd televize?
xiao ming má 48 mimoškolních knih, které má xiao lan (3/4) a xiao hong (6/7). o kolik knih má xiao hong více než xiao lan?
Spodní hrana rovnoběžníku je 6 decimetrů dlouhá a 5,5 decimetru vysoká a jeho plocha = kolik decimetrů čtverečních.
strýček Zhang má 64 slepic a týdně snáší 512 symbiotických vajec. kolik vajec může průměrně snést každá slepice týdně?
studenti se účastní letního tábora. v nižší třídě je 28 lidí a ve vyšší třídě 16 lidí, což je 17krát více než v nižší třídě. pokud se každých 13 lidí dělí o stan, kolik stanů potřebují studenti nižší a vyšší třídy?
ráno přišlo do bývalého sídla lu xuna 835 turistů, v poledne 576 turistů a odpoledne 349 turistů. kolik turistů je v tuto dobu v bývalém sídle lu xuna?
ve třídě 5 (1) je 50 studentů, z toho 21 dívek. kolik procent z celkového počtu chlapců ve třídě?
třída 3 (1) 4 skupiny studentů sbírají staré plechovky. v každé skupině je 12 lidí, v průměru 8 na osobu. kolik plechovek je celkem nasbíráno?
Výsledek výpočtu podle vzorce 143 * 21 * 4 * 37 * 2 =
Rychlovlak je dlouhý 182 metrů, rychlost 20 metrů za sekundu a pomalý vlak je dlouhý 1034 metrů, rychlost 18 metrů za sekundu. oba vlaky jedou souběžně stejným směrem. když se ocas rychlovlaku setká s ocasem pomalého vlaku, za jak dlouho rychlovlak projede pomalým vlakem?
xiaoli bydlí v 7. patře a xiaojun bydlí v 1. patře. mezi jednotlivými patry je 18 schodů. pokud jde xiaojun do domu xiaoli, kolik schodů musí ujít?
je 16 gramů soli. kolik gramů vody může tvořit obsah soli ve vodě 40 %.
tým pro opravu silnice stavěl 1200 metrů silnice 5 dní, 80 metrů denně. zbytek je třeba dokončit za 8 dní. kolik metrů denně v průměru?
1 sešit stojí 0,8 jüanu. xiao dong si vezme 2 jüany na nákup 2 sešitů. kolik jüanů mu zbývá?
Vazačská skupina sváže průměrně 285 sešitů denně. Bylo svázáno 1425 knih a zbytek je třeba dokončit za 7 dní. kolik knih je v této skupině?
studenti vyrobili 80 květin a každých 5 jich svázali do svazku. svázali 9 svazků. kolik svazků ještě mohou svázat?
1 učebna je 8,5 m dlouhá a 5,5 m široká. je vydlážděna čtvercovými cihlami o ploše 0,25 m2. kolik čtvercových cihel je potřeba?
sledujte epizodu animovaného seriálu Svět animace. začátek a konec filmu trvá (1/10) hodiny a mezititulky (1/8) hodiny. je známo, že celková doba vysílání každé epizody je (3/4) hodiny. kolik hodin činí skutečná doba vysílání každé epizody =?
výpočet: 12.34 * 56.78 + 876.6 * 5.678 =
(5/12) - (7/18) = ．
železnice mezi a a b je dlouhá 696 kilometrů. osobní a nákladní vlak vyjíždějí z těchto dvou míst ve stejnou dobu, jedou proti sobě a setkají se po 4,8 hodinách. osobní vlak ujede 75 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede nákladní vlak za hodinu?
1 sada školní uniformy, 59 jüanů za kabát a 41 jüanů za kalhoty. kolik stojí nákup 2 sad.
80 % čísla a je číslo b, 20 % čísla b je 16, číslo a =?
součet 60 25 děleno 20 krát 15, kvocient =?
inženýrský tým postavil 600 metrů dálnice. po 8 dnech oprav zbývá ještě 120 metrů. kolik metrů se průměrně opraví každý den?
obdélníkový kus papíru je 8 cm dlouhý a 6 cm široký. rozstříhejte ho na co největší čtverec. plocha vystřižené části =
maminka zpracovala várku hraček. přes den zpracovala (2/5) a v noci dokončila 45 přesčasů, tedy jen 50 % úkolu. kolik je celkem hraček?
smíchejte 10 kg ovocného cukru po 5,1 jüanu za kilogram, 15 kg mléčného cukru po 7,8 jüanu za kilogram a 5 kg křupavého cukru po 6 jüanech za kilogram do sortimentního cukru. kolik je jednotková cena tohoto sortimentního cukru.
autobus a nákladní automobil vyjíždějí z míst a i b ve stejný čas a jedou proti sobě. setkají se za 10,5 hodiny. když se setkají, ujede nákladní automobil o 60,9 kilometru více než autobus. jestliže autobus ujede 50,2 kilometru za hodinu, kolik kilometrů ujede nákladní automobil za hodinu?
vydělte 1 číslo 5 - 200, vynásobte 2 a přičtěte 30. výsledek je 230. toto číslo =? kolik?
Žirafa je vysoká (61/10) metrů, což je o (1/10) metrů více než slon (5/2). kolik metrů měří tento slon?
rozdělte lano dlouhé (3/5) metrů na 4 úseky. jak dlouhý je každý úsek lana.
jaký je součin 1 činitele rozšířeného 4krát a druhého činitele rozšířeného 3krát
3 dobří kamarádi v 6. třídě hráli skákání přes švihadlo. xiao ming skočil 120. xiao ming skočil xiao liangovi (5/8) a xiao qiang skočil xiao liangovi (7/8). kolik skočil xiao qiang?
Cena zápisníku je 6,75 jüanu, což je o 4,5 jüanu více než guma. kolik stojí nákup zápisníku a gumy?
pán letos nasbíral 3600 kusů čínského zelí. po 15 autech jich stále zbývá 600. kolik čínského zelí se převáží na jedno auto?
dávku zboží, pokaždé 5,5 tuny, lze přepravit 10krát; pokud je třeba ji přepravit 8krát, kolik tun musíte pokaždé přepravit?
Škola měla původně 18 počítačů a zakoupila dalších 17. jestliže je každá kancelář vybavena 5 počítači, kolik kanceláří může být instalováno.
prezident liu vzal 1300 jüanů na nákup basketbalového míče. po nákupu 16 kusů mu zbylo ještě 20 jüanů. kolik stojí průměrný basketbalový míč?
Po institucionální reformě útvaru bylo 240 zaměstnanců, pokles o 60 lidí, pokles o kolik procent?
265 méně než 800 =
číslo a je (3/4) čísla b, číslo b je (5/8) čísla c, známé číslo a je 60, číslo c =
Congcongova váha je 31 kg. váha jeho otce je 2krát větší než váha Congcongcongova, 3 kg. váha jeho otce =?
v šesté třídě je 45 žáků a (2/5) žáků absolvuje závěrečný test ze skoku do dálky. kolik žáků ho absolvuje?
v krabici je 40 zmrzlin. teta chen prodala 6 krabic za 3 dny. kolik zmrzlin prodá každý den?
rychlost strany a, strany b a strany c za minutu je 30 metrů, 40 metrů a 50 metrů. strana a a strana b vyrazí ve stejný čas stejným směrem a strana c vyrazí z místa b, aby ve stejný čas dostihla stranu a. po dostižení strany a trvá straně c 10 minut, než dostihne stranu b, pak vzdálenost mezi ab je =
40 minus 25 %?
supermarket přivezl 45 červených jízdních kol a 15 žlutých jízdních kol. kolik ze všech prodaných jízdních kol (2/3) bylo prodáno?
Číslo a je 30, číslo b je 3krát větší než číslo a, číslo b =?
Rodina strýce Wanga nasbírala (5/8) tun zelí a ředkviček bylo méně než zelí (1/5). o kolik tun ředkviček bylo méně než zelí?
cena volejbalového míče je 52,8 jüanu a cena fotbalového míče je 1,5násobek ceny volejbalového míče. kolik stojí nákup volejbalového a fotbalového míče?
1 kniha má 960 stran. xiao ming původně plánoval, že ji dočte za 20 dní. ve skutečnosti každý den přečetl o 12 stran více, než původně plánoval. za kolik dní ji skutečně dočetl?
továrna na zpracování oděvů potřebuje vyrobit 980 sad oděvů a 320 sad bylo vyrobeno. jestliže zbývající oděvy musí být dokončeny za 6 dní, kolik sad by mělo být vyrobeno každý den?
Chovatel drůbeže chová 980 kuřat, z toho 20 více než 2krát více než kachen. kolik kachen?
školní atletický tým má 60 atletů, což je o 6 více než (3/2) atletek. kolik je atletek?
Výška xiaodonga je 1,40 m, o 0,38 m menší než jeho otec. kolik metrů je výška jeho otce?
pytel ročního mléka stojí 3 jüany. kolik pytlů mléka si můžete koupit za 36 jüanů.
číslo 20 menší než 30 krát 25 =
nákladní auto má 30 vagonů, každý vagon může naložit 104 tuny uhlí a tento vlak může přepravit 3000 tun uhlí. může být přepraveno všechno najednou? proč?
ve sloupci "nákupní ulice" v cctv 2 je hra o ceny. v jedné kapse je 1 bílý míček a 5 barevných míčků. dotkněte se 1 dle libosti. dotknout se bílého míčku je "výbušné". možnost dotknout se "výbušného" poprvé =
továrna na výrobu nápojů vyrobila v červnu 180 krabic nápojů, což bylo o 30 krabic více, než se původně plánovalo. kolik procent tvořila nadvýroba?
Továrna na výrobu oděvů vyrobí 6000 sad oděvů. Za prvních 5 dní bylo vyrobeno 40 % těchto oděvů a zbývající oděvy budou dokončeny za 6 dní. kolik sad oděvů bude průměrně vyrobeno každý den?
strana a a strana b cestují ze dvou míst současně. strana a jede na kole rychlostí 15 km za hodinu a strana b jede na motocyklu rychlostí 45 km za hodinu. strana a se setkává se stranou b 30 km od výchozího místa. kolik kilometrů dělí tato dvě místa?
elektrárna plánovala minulý měsíc spálit 80 tun uhlí, ve skutečnosti ušetřila 8 tun oproti plánu. kolik procent skutečně spálených tun uhlí odpovídá plánu?
1 traktor obdělá (3/2) hektarů za první 2 hodiny. podle tohoto výpočtu lze tuto půdu obdělat za dalších 8 hodin. kolik hektarů má tato půda celkem?
xiao ming ujel na kole 3,4 km za 0,4 hodiny. jak dlouho mu při této rychlosti trvá dojet na kole do parku vzdáleného 5,1 km?
strýc dělníka kopal kanál 6 dní. každý den vykopal 580 metrů a zbývá mu ještě 2000 metrů. jak dlouhý je kanál?
Součet 27 / 678 a 267, kvocient =?
xiaopang a xiaoya píší společně rukopis o 1024 slovech. xiaopang píše 56 slov za minutu a xiaoya 48 slov za minutu. xiaoya píše 5 minut jako první a zbytek dokončí xiaopang. kolik minut potřebuje xiaopang na napsání?
Krmná skupina chová 75 šedých králíků, což je 5krát více než bílých králíků. kolik králíků chová krmná skupina?
xiao hong přečetl 35 stran knihy příběhů, což je přesně (5/7) této knihy. kolik stran je v této knize?
Odečtěte součin 35 a 9 od podílu 6072/12, rozdíl =?
textilní továrna potřebuje vyrobit dávku látky. každý stroj utká 28 metrů za hodinu a 5 strojů dokončí tkaní za 8 hodin. kolik metrů je tato dávka látky?
na farmě je 257 kohoutů a 268 slepic, které jsou umístěny v průměru ve 35 klecích. kolik slepic je v každé kleci?
□ / 7 = 26... 6, □ počet v =
2 třídy 5. ročníku se zúčastnily aktivit spojených se sázením stromů, přičemž v 1. třídě je 37 osob, které vysadily celkem 331 stromů; ve 2. třídě je 35 osob, přičemž na jednu osobu připadá v průměru 7 stromů. kolik stromů připadá na jednu osobu v 5. třídě?
Dvakrát tolik je 28,8
rodina wang li je na východě školy a rodina he chuan je na západě. větev wang li je vzdálená 70 metrů. větev he chuan je po odchodu ze školy 3 minuty vzdálená 80 metrů. po 12 minutách se dostanou domů ve stejný čas. kolik metrů jsou od sebe vzdáleni?
mistrovi trvá zpracování jedné dávky dílů 37 hodin. učeň dokáže za hodinu zpracovat 30 dílů. nyní je zpracovávají 2 mistři a učni současně. při dokončení úkolu je počet dílů zpracovaných učněm (5/9) mistra. celkem jich je?
Škola nakoupila 230 krabic křídy a týdně spotřebovala 12 krabic. kolik krabic zbývá po 6 týdnech?
Obvod spodní plochy válce je 31,4 cm, výška je 4 cm a plocha jeho strany = kolik centimetrů čtverečních.
v naší škole je 180 dívek, což je o 44 více než chlapců (4/5). kolik je v naší škole žáků?
13579 + 35791 + 57913 + 79135 + 91357 = ．
nil, nejdelší řeka světa, má celkovou délku 6670 kilometrů. řeka jang-c'-ťiang je o 297 kilometrů delší než (9/10) nil. kolik kilometrů měří řeka jang-c'-ťiang?
Součet dvou sčítanců je 10,3, z nichž jeden je 4,8 a druhý je =
jestliže xiao hong ujde (7/10) hodin a (14/15) kilometrů, kolik kilometrů ujde (3/5) hodin.
xiaoyang spotřebuje 1,5 metru látky na výrobu kabátu a (2/3) na výrobu kalhot. kolik metrů látky spotřebuje xiaoyang na výrobu obleku?
0,94 / 0,7, kvocient = 1,3, zbytek =
karton na jablka, který měří 45 cm na délku, 32 cm na šířku a 35 cm na výšku zevnitř. každý karton obsahuje 120 jablek. kolik centimetrů krychlových zabírá v průměru každé jablko?
škola pořádala sportovní setkání. aby vyzdobila místo konání, koupila pátá třída 700 balónků. čtvrtá třída koupila dvakrát více balónků než pátá třída. kolik balónků koupila čtvrtá třída?
Cena šatů po 0,8 je 160 jüanů. kolik je původní cena těchto šatů?
xiao hong čte knihu příběhů. denně přečte 6 stran. za 5 dní přečte (2/7) knihy. kolik stran má tato kniha?
V sadu bylo vysázeno 125 řad broskvoní a 50 řad jabloní. V každé řadě bylo vysázeno 8 stromů. víte, o kolik stromů jabloní bylo vysázeno méně než broskvoní? jak si myslíte, že je výpočet jednodušší? promluvte si s každým.
Ve sportovní místnosti je 234 červených švihadel. Modrých švihadel je o 76 méně než červených švihadel. každých 28 švihadel je umístěno v krabici. kolik krabic potřebují tato švihadla?
Počet a je (4/5), což je čtyřikrát více než počet b (3/10), a počet b =?
známé: jablko 4 kg 6 jüanů, pomeranč 5 kg 11 jüanů, strýc wang koupil 16 kg jablek a 20 kg pomeranče, kolik má zaplatit?
Je známo, že součet a a b je 20, a je 9,05 a b =
supermarket dodal 98 krabic úsporných zářivek. v každé krabici je 6 zářivek. každá zářivka stojí 7 jüanů. za kolik lze tyto zářivky prodat?
vynásobte 1 číslo součtem (2/3) a (4/7) a součin je 1. toto číslo =
škola nakoupila 800 sešitů, z nichž (1/5) byla rozdělena do 4 tříd 6. ročníku. kolik výtisků dostala v průměru každá třída?
škola koupila 17 metrů dlouhé plastové švihadlo a rozstříhala ho na 10 stejně dlouhých švihadel. zbývají ještě 2 metry. jak dlouhé je každé švihadlo?
do obchodu s obilím přivezli 168 pytlů rýže po 35 kg. po prodeji některých zbylo 42 pytlů. kolik kilogramů jste prodali?
motýl uletí 3 kilometry za 0,4 hodiny. rychlost včely je 2,4krát větší než rychlost motýla. kolik kilometrů je rychlost včely =?
v kapse jsou 4 červené a 3 bílé míčky. dotkněte se libovolně 1 míčku. možnost dotknout se červeného míčku =
2005 * 20062006 - 2006 * 20052005 = ．
1 kniha příběhů. xiao hong přečetla první den (4/15) celé knihy a druhý den (1/4) celé knihy. kolik procent knihy přečetla za 2 dny?
škola zorganizovala pro všechny návštěvu zoologické zahrady. vstupenka stojí 3 jüany na osobu. celkem šlo do zoo 203 lidí. otázka: kolik to stálo?
2 inženýrské týmy společně staví tunel a kopou z obou stran současně. tým a opraví 50 metrů za den. tým b opraví o 10 metrů méně než 2krát tým a. bude opraven za 8 dní. jak dlouhý je tunel?
Ovocnářství dodalo 410 kg ovoce. ráno prodalo 139 kg a odpoledne 183 kg. kolik kilogramů mu ještě zbývá?
Zhang hong váží 35 kg. liu jiang váží o 2 kg méně než zhang hong. kolik kilogramů váží v průměru.
Cesta dlouhá 4500 metrů se stavěla 24 dní, přičemž průměrně se za den urazilo 165 metrů. kolik metrů zbývá?
xiao ming řešil 15 matematických úloh, z toho 3 špatné a 1 prázdnou. kolik procent z celkového počtu řešil správně?
továrna plánuje splnit výrobní úkol série dílů za 1 rok. v prvním čtvrtletí splnila (1/4) plánu a ve druhém čtvrtletí 30 % plánu, což je jen o 400 více než v prvním čtvrtletí. kolik dílů plánuje vyrobit za celý rok?
v zájmu ochrany životního prostředí se ve třídě 4 shromažďuje 73,5 kg odpadních výrobků a ve třídě 5 1,2krát více. kolik kilogramů se shromáždí v těchto dvou třídách?
sklad obilí odvezl 4,5 tuny rýže a 2krát více mouky než rýže. kolik tun rýže a mouky sklad odvezl?
místa a a b jsou od sebe vzdálena 285 kilometrů. auto jede z místa a do místa b. po 3 hodinách mu zbývá ještě 60 kilometrů. kolik kilometrů ujede auto za hodinu?
xiaohua má o 20 knih více než xiaoming. xiaoming má (1/8) méně knih než xiaohua. xiaofang má (1/2) více knih než xiaoming. kolik knih má xiaofang?
96. když odečtete 6 spojitě, kolikrát dostanete přesně 0
wang hua přečetl knihu o 240 stranách. první den přečetl (1/6) celé knihy a druhý den přečetl 25 % celé knihy. kolik stran mu zbývá?
Přeprava hromady zeminy trvá 40 dní. 180 vozidel denně. pokud to trvá 15 dní, kolik vozidel denně?
pan zhang požádá mingminga, lianglianga a honghonga, aby uspořádali program "večírku". rozhovor s mingmingem trvá 10 minut, rozhovor s liangliangem 8 minut a rozhovor s honghongem 15 minut. jak uspořádat pořadí rozhovorů, aby celkový čas strávený těmito třemi lidmi byl co nejmenší? minimum = kolik minut?
potravinářská továrna zpracovává určitý druh dortu. na každý dort je potřeba 5,6 gramu bílého krému a 2,5 gramu barevného krému. Za 1 den se o dort podělilo 120 gramů barevné smetany. dokážete vypočítat, kolik gramů bílé smetany se podělilo o 1?
pan li ze základní školy yuwang central šel na zeleninový trh koupit 4,5 kg fazolí. poté, co dal prodavači 10 jüanů, dostal zpět 1,9 jüanu. kolik stojí každý kilogram fazolí?
v jedné skupině je 6 studentů. při závěrečné zkoušce chyběl xiao hong kvůli nemoci. průměrný výsledek 5 kandidátů byl 89 bodů. xiao hong získal při opravné zkoušce 95 bodů. jaký byl průměrný výsledek nezkoušené zkoušky skupiny?
mistr li přinesl na trh 800 jüanů a nejprve koupil 224 jüanů zeleniny. za zbytek peněz koupil jen 18 pytlů rýže. kolik je cena každého pytle rýže?
swift uletí 378 kilometrů za 3,5 hodiny a poštovní holub letí rychlostí asi 45 kilometrů za hodinu. kolikrát je rychlost swiftu vyšší?
(5/6) čísla je 120 a (3/4) =
prodej vstupenek na různé soutěže olympijských her 2008 je v plném proudu. minimální cena vstupenky na házenou je 30 jüanů. minimální cena vstupenky na plavání je o 20 jüanů nižší než čtyřnásobek ceny vstupenky na házenou. o kolik je minimální cena vstupenky na plavání dražší než na házenou?
O kolik se zvýšil počet vstupenek na zápas po rozšíření 83 na 100násobek oproti původnímu počtu?
v období povodní na řece se rychlost vody ve středním proudu velmi liší od rychlosti vody podél pobřeží. ve středním proudu je rychlost 45 mil za hodinu a na pobřeží 25 mil za hodinu. dnes parník pluje po středním proudu a urazí 440 mil za 4 hodiny. kolik hodin mu trvá návrat od pobřeží?
Do školní jídelny se převáží 350 kg zelí. první den se ho spotřebuje (1/5) a druhý den (1/7). kolik kg se spotřebuje za 2 dny?
Objem krychle je 96 decimetrů krychlových, plocha dna je 16 decimetrů čtverečních a její výška = kolik decimetrů.
do supermarketu s ovocem přivezli 25 košů jablek, 45 kg na koš, a 20 košů banánů, 50 kg na koš. o kolik kilogramů více jablek než banánů?
třída 5 (1) koupila 18 metrů zelené stuhy na uspořádání třídy. délka zakoupené červené stuhy byla (2/3) zelené stuhy a (1/2) žluté stuhy. kolik metrů žluté stuhy bylo zakoupeno?
Kolik (3/5) je 6 kg
v 6. třídě je 137 chlapců a 103 dívek. počet žáků 6. třídy tvoří (2/13) z celkového počtu žáků školy. kolik lidí je ve škole?
5,4 je o 0,7 méně než dvojnásobek čísla. kolik je toto číslo?
Základní škola guangming sdílela minulý měsíc 672 kwh elektrické energie, tento měsíc ušetřila (1/12) ve srovnání s minulým měsícem. kolik kwh ušetří tento měsíc ve srovnání s minulým měsícem?
Lano je dlouhé 26,2 metru. poprvé trvá 7,6 metru a podruhé 3,8 metru. kolik metrů zbývá?
učitel koupil 25 červených a modrých propisek. každá červená propiska stála 1,2 jüanu a každá modrá 1,4 jüanu. celkem bylo utraceno 33 jüanů. kolik modrých propisek učitel koupil?
xiao yang ráno vyrobil 48 hraček a odpoledne 54 hraček. každých 6 hraček je zabaleno v krabici. kolik krabic může být tento den zabaleno xiao yangových hraček?
Mateřská škola xinxing odkoupila várku měsíčních koláčů a poslala je dětem z malé třídy (2/7), dětem ze střední třídy (3/7) a dětem z velké třídy (1/7). kolik procent poslala malá třída a střední třída?
xiaoqiao a xiaoya vyrazili ze školy a jeli do dětského paláce postupně. je známo, že xiaoqiao urazil 220 metrů za minutu a xiaoya 280 metrů za minutu. xiaoqiao urazil 660 metrů jako první, než se xiaoya rozjel. v důsledku toho dorazili ve stejný čas. kolik minut jel xiaoya?
vzdálenost od domu zlobivce k domu xiaoxiao je 840 metrů. z domu vyrazili ve stejnou dobu a šli proti sobě. zlobivec ujde 70 metrů za minutu a xiaoxiao ujde 50 metrů za minutu. jakou vzdálenost urazil xiaoxiao, když se potkali?
Rozdíl mezi 156 a 44 krát jejich součet, součin =?
na železnici dlouhé 583 kilometrů se provádí generální oprava. tým a začíná na jejím jižním konci a za den opraví 23 kilometrů. Jeden den poté, co tým a začne pracovat, začne tým b ze svého severního konce a denně opraví 47 kilometrů. za několik dní tým a a tým b právě dokončí generální opravu železnice?
xiaoqiang běhá každé ráno 15 minut. jeho rychlost je 120/min. kolik metrů uběhne xiaoqiang každý den?
v období "5.1" se všechny dětské knihy v knihkupectví xinhua prodávaly za 0,8. xiaohua si koupil sadu obrázkových knih a utratil 72 jüanů. o kolik je tato sada obrázkových knih levnější než původní cena?
xiao wang, xiao zhang, xiao li a xiao zhou složili společně 1000 papírových jeřábů. xiao wang a xiao zhang složili 49, xiao zhang a xiao li složili 60, xiao li a xiao zhou složili 83. kolik jich složili xiao wang a xiao zhou?
je 12 kilogramů bílého cukru. každý (1/2) kilogramu je zabalen do balíčku. kolik balíčků můžete zabalit?
původní cena každé pračky byla 360 jüanů, ale nyní se snížila na 270 jüanů. o kolik procent se snížila cena každé pračky?
auto přepravovalo zboží z místa a do místa b rychlostí 80 km/h a vrátilo se ihned po příjezdu do místa b za 5 hodin. kvůli prázdnému autu se rychlost zvýšila o 25 %, ale auto se porouchalo a zastavilo na 1 hodinu kvůli údržbě. kolik hodin trvalo od odjezdu z místa a do návratu do místa a?
cena jedlého oleje byla loni 10,8 jüanu za kilogram, což je o 50 % více než loni. o kolik je cena jedlého oleje vyšší než loni?
Zhang liang se cvičí v psaní na stroji. dokáže napsat 32 slov za minutu. kolik jich podle tohoto výpočtu dokáže napsat za 40 minut?
ze čtvercového železného plechu o délce strany 20 cm vytvořte válec. plocha strany válce je =
xiao ming ušel 75 metrů za minutu. touto rychlostí ušel z domova do školy 14 minut, ze školy 130 metrů. kolik metrů je to z jeho domova do školy?
xiao ming přečetl 25 stran ze 40stránkové knihy s příběhy. kolik procent knihy mu zbývá?
auto jede z místa a do místa b. za první hodinu ujede (1/4), za druhou hodinu (5/18) a za 2 hodiny 114 kilometrů. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
v období "10. pětiletého plánu" plánovala rodina xiaojun utratit 1500 jüanů za cestovní ruch. skutečná spotřeba byla 1800 jüanů. o kolik procent byla skutečná spotřeba vyšší než plán?
Nádrž na vodu ve tvaru krychle je 8 dm dlouhá, 5 dm široká a 3 dm hluboká. když se do nádrže vloží kámen, hladina vody se zvedne o 2 dm. objem tohoto kamene =?
dálnice z kunmingu do yuxi je dlouhá 96 kilometrů. kolik kilometrů ujel autobus na (5/8) celé cesty?
(2121/2323) * (171717/212121) = ．
Zhichao (1/8) hodin ujde (3/4) kilometrů. kolik hodin mu trvá ujít jeden kilometr?
ve školním výtvarném zájmovém kroužku je 18 lidí. počet lidí, kteří se účastní hudebního zájmového kroužku, je 12krát vyšší než počet lidí ve výtvarném kroužku. kolik lidí se účastní hudebního zájmového kroužku?
Za šaty se platí 270 jüanů při kurzu 0,9. kolik je původní cena těchto šatů?
slečna li dokáže napsat 416 slov za 4 minuty. kolik slov napíše za minutu?
auto ujede 135 kilometrů za 3 hodiny. rychlost letadla je 28krát vyšší než rychlost auta, tedy o 60 kilometrů nižší. kolik kilometrů urazí letadlo za hodinu?
Kvocient 0,75 / 10,5 minus 1,36, rozdíl =?
1 hromada písku. na stavbu domu bylo potřeba (2/5). stačily 4 tuny. kolik tun písku je v této hromadě?
na tribuně 5 kunming tuodong gymnázia je 980 míst, v každé řadě je 35 míst. kolik řad je na této tribuně?
dílna potřebuje svázat 40000 knih a 7500 knih již bylo svázáno. jestliže zbývající knihy je třeba svázat za 25 dní, kolik knih lze průměrně svázat každý den?
2 vnitřní členy poměru 1 jsou 0,8 a 20 a součin 2 vnějších členů =
od 2100 odečteme 50 a přičteme 20. tomu se říká 1 operace. po kolika operacích je výsledek 0
strýc wang obdržel tento měsíc plat 1800 jüanů. podle daňového zákona bude část přesahující 1600 jüanů zdaněna sazbou daně 5 %. kolik činí plat strýce wanga, který si odnáší domů?
Rychlost automobilu je 60 km/h, což je pětinásobek rychlosti jízdního kola. rychlost jízdního kola =?
pěstujte bavlnu na poli dlouhém 20 metrů a širokém 16 metrů, přičemž na jednom metru čtverečním je průměrně 8 rostlin bavlníku. kolik rostlin bavlníku lze na tomto pozemku vysadit?
xiao ming chodí z domova do školy 75 metrů za minutu a do školy 20 minut. pokud chce přijít do školy s předstihem 5 minut, kolik metrů za minutu musí v průměru ujít?
sroluj 9 decimetrů dlouhý a 3 decimetry široký papír do tvaru válce. plocha strany válce = kolik decimetrů čtverečních.
(1/5) * 10 = ．
škola zakoupila zpět 7 regálů na knihy, každý má 4 vrstvy a v každé vrstvě je 24 knih. kolik knih se do nich dá celkem umístit?
xiaohua vyrobil 38 květin, o 17 méně než xiaohong. kolik jich vyrobili dohromady?
Číslo a je 305, o 84 méně než číslo b, číslo b =
z malého obchodu se převážejí 3 druhy ovoce. hmotnost jablek je (1/15) pomerančů a hmotnost hrušky yali je (1/12) pomerančů. je-li 480 kg jablek, kolik kg hrušky yali?
Původní cena mobilního telefonu je 2000 jüanů. po 0,8 za 2 po sobě jdoucí časy je aktuální cena = kolik jüanů
studenti ve třídě zasadili 400 slunečnic, přičemž průměrná sklizeň činí 0,25 kg slunečnicových semen. jestliže z každého kg slunečnicových semen lze získat 0,18 kg oleje, kolik kg slunečnicových semen lze v této třídě získat?
Čína je země chudá na vodu a její zásoby sladké vody na obyvatele jsou pouze (1/4) světových zásob sladké vody na obyvatele. světové zásoby sladké vody na obyvatele jsou 9200m ^ 3. čínské zásoby sladké vody na obyvatele =?
v jedné továrně pracuje 450 žen, což je (6/7) počtu mužů v celé továrně. kolik je v této továrně zaměstnanců?
základní škola jezdí na výlet 2 autobusy a 3 mikrobusy. každý autobus veze 65 žáků a každý mikrobus 24 žáků. kolik žáků jede na výlet?
pan Zhang ze školního sportovního kroužku vzal 800 jüanů na nákup 12 basketbalových míčů a pak mu zbylo 20 jüanů. kolik stojí každý basketbalový míč?
ve třídě je 55 lavic. lan lan utřel všechny lavice (3/5) a mingming utřel všechny lavice (2/5). o kolik lavic utřel mingming méně než lan lan?
při výpočtu 143 - 5 * 13 se nejprve vypočítá, kolik metod a poté kolik metod se vypočítá a výsledek =
silnice byla postavena v délce 15 kilometrů a to, co nebylo opraveno, je o 5 kilometrů méně než 2krát tolik. kolik kilometrů nebylo opraveno?
Součin 2 faktorů je 156,48, z nichž 1 je 48 a druhý =
Kus dřeva, který byl rozřezán na 4,8 metru, zbylo 7,5 metru. jak dlouhý byl tento kus dřeva?
od 1 vždy odečtěte (1/10). kolikrát odečtete, abyste dostali 0
v chemické dílně je 56 dělníků a 42 dělnic. celkový počet dělníků v této dílně je přesně (2/7) celkového počtu dělníků v celém závodě. kolik dělníků je v celém závodě?
Z velkoobchodu s ovocem se expedují 2 dávky jablek. první dávka má (3/8) tun a druhá dávka má (1/5) tun. kolik tun jablek se expeduje z těchto 2 dávek?
Kolik položek je v aritmetické posloupnosti 1, 3, 5,..., 197 a 199?
1 sada dětského oblečení je dlouhá 2,7 m. Kolik metrů látky je potřeba na výrobu 50 sad dětského oblečení?
moje sestra jede na vysokou školu autem 5,6 hodiny. průměrná rychlost auta je 80,5 km/h. kolik kilometrů ujela autem?
na nákup učebních pomůcek škola loni vynaložila 20000 jüanů, letos o 120 jüanů méně než (4/5). kolik utratí letos?
Oblek stojí 105 jüanů. kolik stojí nákup 8 takových oděvů.
ding ding čte knihu, přečetl (1/2), a pak přečte 54 stran a dočte 80 % celé knihy. kolik stran je v této knize?
Jestliže rychlost vlaku je 180 km/h, rychlost auta je (5/9) rychlosti vlaku a (1/9) rychlosti letadla, jaká je rychlost letadla?
1 sada encyklopedií. po slevě 0,85 stojí každá sada 425 jüanů. kolik činí sleva?
školní knihovna nakoupila 476 knih o literatuře a umění, z toho 92 více než trojnásobek knih o vědě a technice. kolik je to celkem knih?
součet součinu 229 + 22 a 37, děleno 7, kvocient =?
u dveří supermarketu s mobilními telefony stojí model mobilního telefonu vyrobený v poměru 20:1. je známo, že výška modelu mobilního telefonu je 180 cm a skutečná výška mobilního telefonu =?
xiaoming a xiaojun vyrazí z domova a z dětského paláce současně. xiaoming ujde 120 metrů za minutu. O 5 minut později xiaoming překročil střed obou míst o 50 metrů. v tuto chvíli jsou od sebe stále vzdáleni 30 metrů. kolik metrů ujde xiaojun za minutu?
aby se zmírnily dopravní zácpy, rozšiřuje město silnici. šířka silnice tuanjie byla zvětšena z 12 m na 18 m. na kolik procent byla rozšířena?
rozdíl 67 - 13 krát součin 4 plus 34 a výsledek =?
Šnek přeleze 25 cm dopředu, 15 cm dozadu a 10 cm dopředu. o kolik centimetrů postoupil.
rozdíl 82 a 15 násobený součtem 32 a 18, součin =?
pan wang chce vytisknout dvacetistránkový rukopis, který má na každé stránce 26 řádků a na každém řádku 28 slov. kolik slov má tento rukopis?
Sbírka děl mo yana, nositele nobelovy ceny za literaturu za rok 2012, se na portálu dangdang.com prodává v ceně 490 jüanů v hodnotě 0,7. kolik je cena této knihy?
želva a králík běželi závod na 10000 metrů. rychlost králíka byla 5krát vyšší než rychlost želvy. když vyrazili z místa startu, želva běžela dál. králík doběhl na určité místo a začal spát. když se králík probudil, želva byla 5000 metrů před ním. králík ho dohnal, ale když želva doběhla do cíle, králík byl stále 100 metrů pozadu, kolik metrů uběhla želva, zatímco králík spal?
Po sbití kabátu 0,7 je jeho cena 280 jüanů. kolik je původní cena tohoto kabátu?
v matematické soutěži pro pátou třídu je 20 otázek. je stanoveno, že za 1 správnou otázku se získá 5 bodů a za 1 špatnou otázku se odečtou 3 body. wang ming získal v této soutěži 84 bodů. v kolika otázkách udělal chyby?
Plocha trojúhelníku je 176 m ^ 2, jeho dno je 22 m a jeho výška = kolik metrů.
u lana se poprvé odřízne 25 % celkové délky, podruhé 35 % celkové délky a celkem se dvakrát odřízne 6 m. jak dlouhé je lano?
Původní cena andersenových pohádek je 12 jüanů. současná akční cena je 9 jüanů. o kolik procent je současná cena nižší než cena původní?
obchod s obilím prodal dávku sójových bobů. první den prodal (1/4) a druhý den 230 kg. celkem se za 2 dny prodalo 480 kg sójových bobů. kolik kilogramů sójových bobů je v této dávce?
(4/5) rýže v jídelně je 200 kg. kolik kilogramů rýže se spotřebuje (2/5)?
u 1 dávky zboží bylo poprvé přepraveno 40 % a podruhé 15 tun. celkem 70 % této dávky zboží bylo přepraveno dvakrát. kolik tun měla tato dávka zboží původně?
Počet 1 je 25krát větší než počet 36 a tento počet se v průměru dělí na 9 částí =
xiao ming si jde do obchodního centra koupit oblečení. kabát má cenu 750 jüanů a prodává se za 0,85; deka má cenu 180 jüanů a prodává se za 0,7. kolik musí xiao ming za oblečení zaplatit?
Potápěč byl 11 metrů pod vodou. nejprve se vznesl 6 metrů a pak se ponořil 3 metry. kolik metrů byl pod vodou?
1 láhev šamponu má (3/4) litru. kolik litrů je ve 3 lahvích šamponu?
pro ozelenění areálu základní školy hui je třeba vydláždit 117 metrů čtverečních trávníku, což je hotovo za 4,5 dne. ve skutečnosti trvalo dokončení úkolu jen 3 dny. o kolik metrů čtverečních více, než bylo plánováno, připadá na jeden den?
existuje láhev alkoholu. poprvé vylijte (1/3) této láhve alkoholu a podruhé vylijte 25 % této láhve alkoholu, tedy jen 14 kg. kolik kg má tato láhev alkoholu?
mistr a učeň zpracovávají dávku dílů současně. po 12 hodinách zpracuje mistr o 36 dílů více než učeň. jestliže učeň zpracuje 24 dílů za hodinu, kolik dílů zpracuje mistr za hodinu?
zájmového kroužku matematiky v 6. třídě se účastní 12 žáků, což představuje (1/4) celé třídy. kolik žáků je v 6. třídě?
xiao fan má 13,5 jüanu a xiao fang má 11,3 jüanu. tito dva si společně koupí sadu knih. rozdíl je stále 4,2 jüanu. kolik je cena této sady knih?
480 = 24násobek počtu
Účetní omylem zapsal příjem 488 jüanů jako 48,8 jüanů. kolik zjistí, když se odhlásí.
mistr utká za hodinu (1/5) metrů brokátu. žák utká v 8:00 tolik brokátu jako mistr v 6:00. kolik metrů utká žák za hodinu?
Cesta dlouhá 1500 metrů se opravuje už 3 dny a zbývá ještě 600 metrů. kolik metrů se průměrně opraví každý den?
oděvní závod vyrobil v prvním pololetí 24500 sad dětského oblečení, v druhém pololetí to bylo 4560 sad dětského oblečení, což je 2krát méně než v prvním pololetí. kolik sad dětského oblečení bylo vyrobeno za celý rok? (nejprve uveďte vzorec a poté vypočítejte pomocí kalkulačky)
Kolikrát můžete odečíst 6 od 24? výsledek je 0
62 krát 1 číslo je 2356 a toto číslo =?
továrna na zemědělské stroje plánuje vyrobit 800 souprav, přičemž průměrně 44 souprav denně po dobu 10 dnů. zbývající úkoly je třeba splnit za 8 dnů. kolik souprav by mělo být vyrobeno za den?
3 pracovníci zpracují 90 dílů za 2 hodiny. kolik pracovníků je třeba k dokončení zpracování 1800 dílů za 10 hodin.
□ / 7 = 20... 5, dělitel =
v každé krabici je 24 lahví minerální vody. škola koupila 25 krabic takové minerální vody. kolik lahví minerální vody jste koupili?
ve třídě je 50 lidí, 27 umí plavat, 18 umí gymnastiku a 15 neumí. kolik lidí tedy umí plavat a kolik gymnastiku.
válcové vědro má objem 28 decimetrů krychlových a plochu dna 5,6 decimetrů čtverečních. obsahuje (2/5) sudů s vodou. kolik decimetrů je voda vysoká?
Škola zorganizovala 720 učitelů a žáků základní školy guangming, aby se podívali na film. každá skupinová vstupenka stojí 9 jüanů. kolik musí škola přinést na nákup vstupenky?
v □ / 3 = 12... 2, číslo v □ =
(4/5) z 1 čísla je 56 více než 20 % ze 120. toto číslo =?
kolik * 30 = 420
v supermarketu na slunci je 205 nových svazků rukavic, 6 párů v každém svazku, 8 jüanů za každý pár. kolik má 1 svazek?
továrna v dubnu skutečně vyrobila 5000 praček, přičemž nadvýroba činila 1000 kusů. kolik procent z nadvýroby?
vlak z městečka dong do vesnice miao dříve jezdil rychlostí 120 km za hodinu a dojel tam za 7 hodin. po zvýšení rychlosti může vlak jet rychlostí 140 km za hodinu. kolik hodin nyní trvá cesta z městečka dong do vesnice miao?
délka těla velryby je 35 metrů a délka hlavy tvoří (2/5) celkové délky. jak dlouhá je hlava této velryby?
auto ujelo 320 kilometrů za 4 hodiny. z města a do města b ujelo celkem 7 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost mezi městem a a městem b?
na staveniště byla převezena hromada žlutého písku. po spotřebování (4/7) tun zbylo (2/7) tun. kolik tun měla tato hromada žlutého písku původně?
Kolik je 6 kilometrů (2/5) 4 kilometry?
Převeďte desetinné číslo na nepravý zlomek: 5.25 =
rychlost auta jedoucího na horu je 45 kilometrů za hodinu, 4 hodiny jde pěšky do cíle a pak sjíždí z hory po jiné silnici. rychlost auta jedoucího z hory je 60 kilometrů za hodinu a 2 hodiny jede k úpatí hory. zeptejte se na průměrnou rychlost tohoto auta jedoucího na horu a z hory =?
Budova pekingského centra guangzhou je vysoká 209 metrů, což je asi o 196 metrů méně než věž cctv. kolik metrů je vysoká věž cctv?
průměrná hloubka atlantického oceánu je asi 3,62 kilometru, průměrná hloubka indického oceánu je o 0,27 kilometru hlubší než atlantický oceán a indický oceán je o 2,59 kilometru hlubší než arktický oceán?
běžný sud s ropou váží 7 kg ropy. strýček ma, řidič, spotřeboval polovinu ropy a sud nyní váží 4 kg. kolik ropy je v sudu?
teta wangová včera prodala 45 sad pohlednic, 12 pohlednic v sadě po 3 jüanech. za kolik se tyto pohlednice prodaly?
1,6krát více než 2,5, počet 1,2 =
xiao ming čte knihu. pokud přečte 18 stránek denně, může ji dočíst za 15 dní. pokud tuto knihu přečte za 10 dní, kolik stránek musí přečíst každý den?
auto jede z místa a do místa b rychlostí 60 kilometrů za hodinu, kam se dostane za 4 hodiny; pokud při návratu jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu, za kolik hodin se tam dostane?
láhev džusu má 2 litry. když ho nalijete do (1/4) litrové sklenice, kolik šálků můžete nalít?
tým opravářů silnic vyasfaltoval dálnici a za 4 dny vyasfaltoval celou délku (2/5). kolik dní bude trvat, než dokončí zbytek?
džíp ujede 120 kilometrů za 2 hodiny a autobus ujede 210 kilometrů za 3 hodiny. o kolik kilometrů ujede autobus za hodinu více než džíp?
kupující xiao li si koupil 5 propisek a utratil za ně 40 jüanů. kupující xiao wang se chystá koupit 12 stejných propisek. kolik to bude stát?
na střední škole při univerzitě tsinghua je 1800 studentů. jestliže každý student má každý den 8 vyučovacích hodin a každý učitel má každý den 4 vyučovací hodiny, je v každé třídě 45 studentů a 1 učitel. na základě toho vypočítejte, kolik učitelů je na střední škole při univerzitě tsinghua?
školní sportovní kabinet zakoupil 32 volejbalových míčů, což odpovídá (8/9) počtu fotbalových míčů. kolik fotbalových míčů jste zakoupili?
v oblasti jezera v Číně letos zimuje 16 jeřábů rudokrkých a 176 labutí bílých. kolikrát je počet labutí bílých?
v říjnu letošního roku měla li mingova domácnost elektřinu 131 stupňů a wang qiangova domácnost 120 stupňů. rodina wang qianga platila o 5,5 jüanu méně. kolik jüanů připadá na jednu kilowatthodinu?
maminčina váha je 55 kg, což je přesně (11/12) tatínkovy váhy. váha xiaoganga je přesně 50 % tatínkovy váhy. kolik kilogramů váží xiaogang?
Vědeckofantastické knihy stojí 32 jüanů za knihu. vědeckofantastické knihy stojí o 1 jüan méně než trojnásobek povídkových knih. kolik stojí každá povídková kniha?
xiao ming přečetl 575 stran knihy za 5 dní. přečetl průměrně 75 stran denně. kolik stran mu zbývá?
Mladí pionýři vysadili 240 vrb, o 60 více než topolů. kolik procent topolů tvoří vrby?
xiao li přechází horu. horská cesta je dlouhá 6 kilometrů. když jde na horu, jede rychlostí 2 kilometry za hodinu. když jde z hory dolů, vrací se po původní cestě a jede rychlostí 3 kilometry za hodinu. najděte průměrnou rychlost, kterou xiao li jede na horu a z hory dolů.
škola přivezla hromadu písku. na stavbu zdi bylo potřeba (2/5) tun a na stavbu hřiště (3/8) tun. zbývá ještě (1/10) tun. kolik tun má tato hromada písku?
učitel pe koupil 3 fotbalové míče. dal prodavači 100 jüanů a dostal zpět 4 jüany. vypočítejte prosím 1. kolik stojí každý fotbalový míč?
do divadla se vejde 870 lidí. vstupenky do tohoto divadla stojí 8 jüanů za kus a všechny vstupenky byly zakoupeny. kolik činí příjem z pokladny = jüanů?
liliina matka poslala své rodině 1000 jüanů. podle předpisů je poplatek za převod peněz 1 % z převodu. kolik by měla liliina matka zaplatit?
hromada zboží má být přepravena 25 vozidly a dokončena za 6 časů. pokud má být dokončena za 5 časů, kolik vozidel je zapotřebí?
jídelna přepravila 800 kg rýže, která byla snědena (3/4). kolik kg jste snědli?
jestliže a je (3/4) z b a c je 25 % z b, pak kolik je a z c
tým pro výsadbu stromů vysadil 84 stromů v prvních 4 dnech týdne a 147 stromů v posledních 3 dnech. kolik stromů vysadil tým pro výsadbu stromů každý den v tomto týdnu?
v 6. třídě jedné školy je 700 žáků, z toho chlapci tvoří (3/5). kolik je chlapců?
v sadu je 480 jabloní. počet hrušní je (5/8) jabloní a (3/4) pomerančovníků. kolik je pomerančovníků?
Číslo a je 40, což je 80 % čísla b. číslo b je mnohem větší než číslo a.
xiao ming vyrazil z domova ve 14:00. rychlost chůze byla 78 metrů za minutu. po 15 minutách došel do školy. jak daleko je xiao mingův domov od školy?
v každé třídě školy je vysázeno celkem 240 stromů, z toho (2/3) jsou vysázeny ve vyšších ročnících a počet stromů vysázených v páté třídě je (1/2) ve vyšších ročnících. kolik stromů je vysázeno v páté třídě?
V obchodě s ovocem se prodá 82 kg jahod, což je o 28 kg více než liči. kolik kilogramů liči se prodá?
basketbalový míč stojí 56,6 jüanu a fotbalový míč 24,8 jüanu. pan zhang přinesl 400 jüanů a nejprve si koupil 4 basketbalové míče. kolik fotbalových míčů si může koupit za zbytek peněz?
místa a a b jsou od sebe vzdálena 471 km. autobus a nákladní auto vyjíždějí z těchto dvou míst ve stejnou dobu a setkají se po 3 hodinách. je známo, že autobus jede rychlostí 82 km za hodinu a kolik kilometrů ujede nákladní auto za hodinu?
strýc wang se zabývá psaním. příjem z 1 odměny je 3000 jüanů. podle předpisů musí část s příjmem vyšším než 1000 jüanů zaplatit daň z příjmu fyzických osob ve výši 15 %. kolik jüanů ve skutečnosti dostane po zaplacení daně?
xiao ming nakoupil 3,2 kg banánů a utratil za ně celkem 8 jüanů. kolik v průměru stojí 1 kg banánů?
akademie výtvarných umění má třípatrovou výstavní síň se 4 výstavními sály v každém patře. v těchto výstavních sálech je umístěno celkem 360 obrazů. kolik obrazů je průměrně umístěno v každém výstavním sále?
rodina bingbingů loni nasbírala o 500 kg hroznů méně než letos. letošní sklizeň hroznů se oproti loňsku zvýšila o 8 %. kolik kilogramů hroznů letos nasbíráte?
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 380 kilometrů. motorový vlak vyjel ze stanice a a ujel (5/19) celé cesty. kolik kilometrů ujel?
na olympijských hrách v pekingu v roce 2008 získala čína 51 zlatých medailí, což je o 15 více než Spojené státy. kolik zlatých medailí získaly Spojené státy?
továrna na papírenské zboží vyrábí dávku barevných propisek, celkem 2800 tyčinek. každých 7 tyčinek je zabaleno v sáčku a každé 2 sáčky jsou zabaleny v krabici. do kolika krabic lze tuto dávku barevných propisek zabalit?
rozdělte (2/3) tuny na (1/9) tuny
Mistr vyrobí 48 dílů za hodinu, učeň vyrobí 36 dílů za hodinu a mistr vyrobí díly za 9 hodin. kolik hodin má učeň na práci?
aby se připravil na novoroční oslavu, vzal pan liu 700 jüanů na velkoobchodní trh s ovocem, aby nakoupil ovoce. koupil 16 krabic ovoce, přičemž mu zbylo 60 jüanů. kolik je průměrná cena každé krabice ovoce?
v obchodě s ovocem je 387 kilogramů hrušek. po prodeji 205 kilogramů přišla várka hrušek. nyní má obchod s ovocem celkem 945 kilogramů hrušek. kolik kilogramů hrušek obchod s ovocem přepravil?
auto (4/5) hodin ujelo 32 kilometrů. za kolik hodin ujede toto malé auto 48 kilometrů?
součet 30,6 - 12,1 a 8,7, rozdíl =?
1 úsek drátu se ustřihne (1/5) a pak se spojí na 6 metrů. výsledek je delší než původní (2/5). původní délka drátu = kolik metrů.
strýc Wang použil nákladní auto, aby poslal hnojivo z okresu do městečka Wangzhuang. rychlost, když jel, byla 40 km/h, přijel za 3 hodiny a vrátil se za pouhé 2 hodiny. rychlost, když se auto vrátilo =?
nosnost malého nákladního automobilu značky shifeng je 2,4 tuny a nosnost velkého nákladního automobilu značky jiefang je 2,5krát větší než nosnost malého nákladního automobilu značky shifeng. kolik tun mohou 2 nákladní automobily přepravovat zboží dohromady?
kino mělo původně 35 řad sedadel, v každé řadě bylo 28 sedadel. po rozšíření se zvětšilo na 42 řad, v každé řadě bylo 6 sedadel. kolik sedadel má kino po rozšíření?
xiao ying si v knihovně vypůjčila román. četla 8 stran denně. polovinu knihy přečetla za 15 dní. později četla 12 stran denně. dočetla ji právě ve výpůjční lhůtě. kolik dní je výpůjční lhůta knihy?
Krev tvoří (1/13) hmotnosti člověka. xiaohua váží 52 kg. kolik kilogramů má jeho krev?
(2/5) čísla je 40, číslo =
vědecké a technické knihy tvoří 25 % z celkového počtu knih ve školní knihovně a knihy s příběhy tvoří 15 % z celkového počtu knih. celkem je ve škole 12800 vědeckých a technických knih a knih s příběhy. kolik knih je ve škole?
Kanál ze šanghaje do wuhanu je dlouhý 1075 kilometrů. Ze šanghaje a wuhanu vyplouvají 2 lodě současně. po 25 hodinách se obě lodě na cestě setkají. je známo, že lodě ze šanghaje jedou rychlostí 19 kilometrů za hodinu, kolik kilometrů za hodinu tedy jedou lodě z wuhanu?
zelí je 18 kusů. každých 6 kusů zelí je zabaleno v košíku. kolik košíků potřebujete?
strýček wang vzal 800 jüanů na nákup chemického hnojiva. koupil 18 pytlů, zbylo mu 8 jüanů. kolik stojí každý pytel chemického hnojiva?
druh slané vody váží 200 gramů a hmotnost soli tvoří 20 % hmotnosti slané vody. po přidání trochu vody tvoří hmotnost soli 12,5 % hmotnosti slané vody. kolik gramů vody se přidá?
každá kniha příběhů stojí 3,45 jüanu a každá populárně-naučná kniha 4,36 jüanu. škola nakoupila dávku nových knih. kolik si rozdělí 10 králů příběhů a 100 populárně-naučných příběhů 1?
stůl stojí 152 jüanů a židle 42 jüanů. společnost koupila 25 sad stolů a židlí. kolik to stojí?
továrna spotřebuje v prvním měsíci 3,5 tuny uhlí, což je o (1/5) tuny více než ve druhém měsíci. kolik tun uhlí se rozdělí za 2 měsíce?
v autobuse jelo 25 cestujících. po příjezdu do lidového parku slezlo 9 lidí a nastoupilo 17 lidí. kolik cestujících je v autobuse nyní?
z obchoďáku přišla várka cukrovinek, které se prodalo 250 kg, a zbytek byl 3krát větší. kolik cukrovinek přinesl obchoďák?
Poslední člen poměru je (7/10), poměr je 15 a první člen tohoto poměru =
5 studentů přepraví celkem 600 cihel. kolik studentů je podle tohoto výpočtu potřeba k přepravě 1800 cihel?
xiaohong ujde 65 metrů za minutu. z domova do školy to trvá 12 minut. kolik metrů ujde xiaohong z domova do školy?
města a, b a c jsou od sebe vzdálena 263,2 kilometru. autobus urazí celou cestu za 2,8 hodiny a nákladní automobil za 3,5 hodiny. jakou rychlostí je autobus rychlejší než nákladní automobil?
základní škola chunhui má 12 tříd na jarní výlet. každá třída má 15 lidí a jede 5 auty. kolik lidí se průměrně veze v každém autě?
výtěžnost oleje z určitého druhu podzemnice olejné je 42 %. kolik kilogramů podzemnicového oleje lze z 500 kg tohoto podzemnicového jádra vytlačit?
mlýn na rýži umí umlít 200 kg rýže za 4 hodiny. podle tohoto výpočtu je potřeba 2500 kg rýže. kolik hodin to trvá?
zemětřesení ve Wenchuanu 12. května 2008 zasáhlo srdce lidí v celé zemi. potravinářský závod daroval (7/8) tun sušenek pro oblast postiženou zemětřesením a darovaných instantních nudlí bylo (10/7) tun sušenek. pokud by každá krabice obsahovala (1/80) tun instantních nudlí, kolik krabic by bylo naloženo darovanými instantními nudlemi?
lední medvěd je symbolem arktidy. lední medvěd, známý také jako bílý medvěd, je největší z medvědů. lední medvěd má obrovské tělo, délka těla přesahuje 2,7 metru, výška ramen při chůzi je 1,6 metru a největší lední medvěd váží až 900 kg, váží o 200 kg více než medvěd hnědý. při běhu může být stejně rychlý jako oř. kolik kilogramů může vážit medvěd hnědý?
Zhenyue computer city dodalo várku nových počítačů, včetně 140 notebooků, což představuje (7/18) z celkového počtu nových počítačů. kolik je to celkem počítačů?
3 studenti skákali přes švihadlo. xiaoqiang skočil 120krát. xiaoming skočil xiaoqiangovo (5/8) a xiaowei xiaomingovo (2/3). kolikrát skočil xiaowei?
mistr Zhang vyrobil ráno 47 dílů a odpoledne 49 dílů. každých 8 dílů je zabaleno v krabici. kolik krabic chcete zabalit?
škola qinghe nakoupila 50 sad výkonnostního oblečení na oslavu "top 10 8" a rozdělila si 7200 jüanů. každý kabát stojí 80 jüanů. kolik stojí každý pár kalhot?
auto cestuje mezi stranou a a stranou b. když jede z místa a do místa b, jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu, dojede tam za 8 hodin, a když se vrací, jede rychlostí 48 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se může vrátit do místa a?
ve skladu a je 18 tun rýže a ve skladu b je 13,5 tuny rýže. auto může najednou přepravit až 4,5 tuny. kolikrát?
Stavební tým potřebuje na staveniště dopravit 48 tun cementu, přičemž 12 tun již bylo dopraveno. zbytek je plánováno dopravit na 9krát. kolik tun je třeba dopravit pokaždé?
4 kombajny mohou sklidit 288 mu pšenice za 2 hodiny. kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá sklizeň 1800 mu pšenice s 8 stejnými kombajny?
oděvní továrna potřebuje 2,5 metru látky na výrobu jednoho pánského kabátu a 1,8 metru látky na výrobu jedněch pánských kalhot. v současné době je k dispozici 600 metrů látky. kolik pánských kabátů lze vyrobit?
výpočet: 599999 + 59999 + 5999 + 599 + 59 =
Počet barevných koček je o 20 větší než počet bílých koček, jen o 10 % větší než počet bílých koček. kolik je barevných koček?
úsek řeky dugong z vesnice qinghe do vesnice taijiatou je dlouhý 965 metrů. po 15 dnech oprav má projektový tým "kanálu štěstí" stále 365 metrů. kolik metrů opravuje projektový tým "kanálu štěstí" v průměru každý den?
škola zakoupila 26 basketbalových a volejbalových míčů, 72 jüanů za každý basketbalový míč a 28 jüanů za každý volejbalový míč. kolik škola utratí?
balení 600 míčků na stolní tenis, 1 krabice na každých 12 a 1 krabice na každých 10. kolik krabic je celkem?
během vojenského výcviku ušli studenti 15 kilometrů. první 1,5 hodiny šli po rovině, průměrně 4 kilometry za hodinu; později jsem šel v horách průměrně 2,5 kilometru za hodinu. kolik hodin jsem šel v horách?
obchod dodal 10 beden jablečného džusu a 12 beden pomerančového džusu. je známo, že každá bedna obsahuje 24 lahví. kolik lahví nápojů obchod dodal?
měsíční plat mingmingova otce je 1800 jüanů. podle předpisů platí část s platem vyšším než 800 jüanů daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. kolik je skutečný měsíční plat mingmingova otce?
1,2 násobek čísla je 8,4 a 2 násobek tohoto čísla =
počet dospělých, kteří navštěvují muzeum vědy a techniky, je 2krát větší než počet dětí. jestliže je 458 dospělých, kolik lidí navštěvuje muzeum vědy a techniky?
do obchodu s ovocem byla dodána várka ovoce, která obsahovala 132 kg jablek a (5/11) hrušek. kolik kilogramů hrušek?
Dno a výška rovnoběžníku a trojúhelníku jsou 4 cm. o kolik cm je plocha rovnoběžníku větší než plocha trojúhelníku ^ 2
při hodině matematiky trvá (1/12) hodin opakování, (1/3) hodin mluvení nového učiva a (1/4) hodin procvičování žáků. kolik hodin má tato hodina?
Součin 2 činitelů je 0,45, z nichž 1 je 1,2 a druhý =.
(1/2) čísla je o 10 méně než 75 % tohoto čísla a toto číslo =?
1 + 2 + 3 + 6 + 12 + 24 + 48 + 96 + 192 + 384 = ．
továrna původně plánovala spálit každý den 18 tun uhlí a zásoby uhlí stačí na 48 dní. skutečně spálené tuny každý den jsou (8/9) původního plánu. kolik dní může skutečně spalovat?
V obchodě s ovocem je 166,5 kg jablek a 18,5 kg hrušek. kolikrát je hmotnost jablek větší než hmotnost hrušek?
lao wang jede autobusem z domova na nádraží. pokud jede rychlostí 4 km za hodinu, přijede o 2 hodiny později; pokud jede rychlostí 6 km za hodinu, může přijet o 1 hodinu dříve. zeptejte se, jaká je vzdálenost z lao wangova domu na nádraží = kolik kilometrů?
počet broskvoní v sadu je (3/5) počtu hrušní a (4/7) počtu jabloní. hrušní je 120. kolik je jabloní?
Mistr zpracuje 100 dílů, což je o 8 méně než dvojnásobek počtu dílů zpracovaných učněm. kolik dílů zpracuje učeň?
výsledek (25/100) + (8/10) se vyjadřuje desetinným číslem =
automobil ujede 258 km za 3 hodiny. rychlost tohoto automobilu =
obdélníkový billboard je 1,5 m dlouhý a 2,3 m široký. chcete-li tento billboard natřít, použijte 0,6 kg barvy na metr čtvereční. kolik kilogramů barvy potřebujete?
Po použití 20 % lana bylo spojeno 3,5 metru lana, které bylo o 4 metry kratší než původní. jak dlouhé bylo lano?
původní cena sady olympijských pamětních mincí byla 200 jüanů. nyní se zvýšila o (1/8). o kolik se zvýšila?
Svazek lana je dlouhý 125 metrů. Poprvé bylo použito 40 % celkové délky a podruhé 47 metrů. o kolik metrů je lano po dvojím použití kratší?
luoyangská norma účtování taxislužby: počáteční cena je 5 jüanů (včetně 3 kilometrů) a pak 1,5 jüanu za kilometr. xiao ming a jeho otec jedou 7 kilometrů do školy. kolik se platí za jízdné?
2.8 / 0.8 / 0.5 = ．
2 vozidla a a b jedou stejným směrem ve stejnou dobu ze dvou míst vzdálených od sebe 126 kilometrů. vozidlo a jede vpředu a jede rychlostí 43 kilometrů za hodinu; vozidlo b jede po nehodě rychlostí 61 kilometrů za hodinu. kolik hodin trvá vozidlu b, než dožene vozidlo a?
obchod s ovocem dodal 98 kilogramů jablek, hrušek a pomerančů. jablko váží 45 kilogramů, hruška 18 kilogramů a kolik kilogramů váží pomeranč?
8 ovcí sní 288 kg trávy za 9 dní. kolik kg trávy sní každá ovce denně?
strana a a strana b jdou stejným směrem ve stejnou dobu ze dvou míst vzdálených od sebe 150 metrů. strana a jde vpředu 65 metrů za minutu a vzadu 75 metrů za minutu. může strana b dohnat stranu za několik minut?
ve výkladní skříni s hračkami v nákupním centru nakoupili 80 yo yos za cenu 25 yuanů za kus a po prodeji všech vydělali 400 yuanů. kolik je nákupní cena každého yo yos?
Číslo a je 685 a číslo b je 523. kolik se odečte od čísla a je rovno číslu b?
Vlak je dlouhý 400 metrů a projíždí tunelem dlouhým 2800 metrů rychlostí 800 metrů za minutu. kolik minut trvá, než celý vlak projede?
škola instaluje v každé učebně nové výukové budovy 9 světel. škola má 4 patra a v každém patře 5 učeben. kolik světel má být celkem instalováno?
Rozpusťte 5 gramů cukru ve 100 gramech vody.
závod na zpracování mouky zpracuje ráno 2300 kg mouky a odpoledne 1900 kg mouky. každý 25 kg mouky je zabalen do pytle. kolik pytlů mouky se zpracuje ráno než odpoledne?
obchody se sportovním zbožím prodávají druh volejbalového míče. hrací 0,75 je 36 jüanů za kus. kolik je původní cena tohoto druhu volejbalového míče?
obchod přivezl várku ovoce. bylo v ní 1,35 tuny jahod a 1,5krát více melounů než jahod. kolik tun ovoce obchod přivezl?
slon v zoo sní každý den 180 kg potravy a panda za 15 dní sní 540 kg potravy. kolikrát více potravy sní slon než panda?
továrna chce vyrobit sérii hraček. plánuje vyrobit 40 sad denně, 25 také. ve skutečnosti je hotovo 5 dní předem. kolik sad se skutečně vyrobí každý den?
(2/5) čísla je 18 a (4/9) =
Tým pro opravu silnic chce postavit silnici. První den bylo postaveno 860 metrů a druhý den 685 metrů. kolik metrů bylo postaveno za 2 dny?
z místa a do místa b připadá na cestu do kopce (7/18), na rovnou cestu připadá (4/9) a na cestu z kopce (1/6). tam a zpět jede auto a cesta z kopce trvá celkem 20 kilometrů. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
továrna na výrobu magnetofonů plánuje ve třetím čtvrtletí vyrobit 3600 magnetofonů a skutečná výroba je 4500. o kolik procent skutečná výroba převyšuje plán?
a. vzdálenost mezi dvěma místy je 1160 kilometrů. vlak a jede z místa a do místa b. o 2 hodiny později jede vlak b z místa b do místa a. je známo, že vůz a jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu a vůz b jede rychlostí 70 kilometrů za hodinu. kolik hodin po odjezdu vozu b se setká s vozem a?
Ráno začala matka chodit do práce pěšky, ujde 70 metrů za minutu. Po 6 minutách otec zjistil, že si matka zapomněla vzít mobilní telefon. otec jel, aby matku dohnal rychlostí 210 metrů za minutu. po kolika minutách mohl otec matku dohonit?
1 činitel je 77, druhý činitel je o 3 větší než on a jejich součin =?
v pěvecké soutěži superdívky xiaochun jí 3 porotci dali 9,18 bodu a 4 porotci jí dali 9,25 bodu. jaké je její celkové skóre?
zasaďte do půdy 5 metrů vysoký druh stromu. část, která je vystavena zemi, je dlouhá 4,06 metru. jak dlouhá je část zasazená do půdy?
Cena zboží je 250 jüanů. jestliže se prodává za 0,8, jaká je prodejní cena?
když mistr wang přemístil 40 kusů skla, dostal za každý kus 4 jüany. pokud rozbil 1 kus bez manipulačního poplatku, musel zaplatit 6 jüanů. nakonec mistr wang dostal 140 jüanů a zeptal se mistra wanga, kolik kusů rozbil?
Prodavač xiao li byl neopatrný a omylem prodal pero s jednotkovou cenou 13,2 jüanu jako 12,3 jüanu. celkem se prodalo 17 kusů. pomozte prosím xiao li spočítat. jakou chce náhradu?
součet dvou čísel je 445. jestliže se 1 sčítanec zvětší o 58 a druhý sčítanec zmenší o 76, pak součet =
v zájmovém kroužku matematiky na elitní škole je 18 chlapců a počet dívek je o 4 větší než (1/3) počtu chlapců. kolik studentů je v zájmovém kroužku matematiky?
pan wang jde pěšky z domova do školy. průměrná délka každého kroku je 0,55 metru. ušel 312 kroků a do školy mu zbývá 455 metrů. jak daleko je domov pana wanga od školy?
Když číslo vydělíme čísly 3 a 5, je to 1. minimální číslo je =
Škola yale koupila 2 stoly a 9 židlí a rozdělila si 300 jüanů. cena nákupu stolu se rovná ceně nákupu 3 židlí. kolik stojí každý stůl?
továrna vyrobila 1015 badmintonových míčků, po 6 míčcích. kolik badmintonových míčků bylo celkem vyrobeno?
v sudu bylo 80 kg oleje a pak bylo přidáno 240 kg oleje. nyní je hmotnost oleje v sudu mnohonásobně vyšší než původní hmotnost.
dům xiao minga je vzdálen 900 metrů od školy. každý den chodí do školy pěšky. do školy dojde 12 minut po tom, co vyrazil z domu. kolik metrů ujde v průměru za minutu?
každá osoba, která jede klimatizovaným autobusem, musí zaplatit 2 jüany. pokud si přejede ic kartu, odečte si pokaždé 1,6 jüanu. o kolik je přejetí kartou levnější než placení?
váha xiaomin je 30 kg, což je (3/4) váhy jejího bratra, a váha jejího bratra je (4/5) váhy jejího otce. kolik kilogramů váží její otec?
Rozdíl mezi 35 + 150 a 15, vynásobený 16, součin =?
ve třídě 6 (1) je 50 lidí. docházka třídy je 1 den 96 %. kolik lidí v tento den chybí?
když se xiao ming začal cvičit v psaní na klávesnici, dokázal napsat jen 15 slov za minutu. nyní píše na klávesnici 12krát více než na začátku. kolik slov za minutu nyní napíše?
šířka státní vlajky čínské lidové republiky je dlouhá (2/3). je-li šířka státní vlajky 80 cm, kolik centimetrů čtverečních zabírá?
postavte dálnici dlouhou 4800 metrů. každý den se má postavit 600 metrů. za kolik dní může být hotova?
vzdálenost mezi a a b je 300 kilometrů. poté, co auto vyjede z místa a za 5 hodin, je od místa b vzdáleno 74,5 kilometru. kolik kilometrů ujede auto za hodinu?
208 * součet 23 a 67, součin =?
stavební tým potřebuje postavit silnici. podle původního plánu měl denně postavit 360 metrů a dokončit ji za 18 dní, ve skutečnosti však denně postaví 432 metrů. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat stavba této silnice?
Původně se plánovalo, že 4000 metrů dlouhá dálnice se bude opravovat po 4 metrech na osobu a den a na její dokončení bylo vysláno 20 lidí. skutečná doba opravy se prodloužila o 5 lidí, kteří mohou úkol dokončit s několikadenním předstihem.
Výška rovnoběžníku je 18 cm, jeho plocha je 9 cm ^ 2 a jeho dno = kolik cm.
Žáci vyrobili 46 červených květin a 32 žlutých květin. rozdělili je rovným dílem do 3 tříd prvního stupně. kolik květin dostala každá třída?
V obou skladech a i b je uloženo stejné množství obilí. jestliže se ze skladu a do skladu b převeze 10 tun obilí, je ve skladu a právě méně obilí než ve skladu b (1/3). kolik tun obilí má nyní sklad b?
Mistr li včera ráno vyrobil 80 dílů a odpoledne 100 dílů. dnešní výroba se rovná včerejší (8/9). kolik dílů vyrobil mistr li dnes?
Zhang Ping chodí každý den z domova do školy přes park. z domova do parku je to 653 metrů a z parku do školy 872 metrů. kolik metrů je vzdálenost z domova Zhang Pinga do školy?
Slečna lin skáče přes švihadlo 197krát za minutu a kolikrát za 3 minuty.
oděvní továrna přepravila 500 metrů látky. na výrobu oblečení pro dospělé je potřeba 275 metrů látky. zbytek látky se použije na výrobu dětského oblečení. na každou sadu dětského oblečení se spotřebují 3 metry látky. kolik sad dětského oblečení lze vyrobit?
na univerzitě studuje 4000 chlapců a počet dívek je (3/5) chlapců. kolik studentů je na této univerzitě?
2 čísla mají společné prvočinitele 2 a 7 a jejich maximální společný dělitel =
dálnice je dlouhá 8 kilometrů. technický tým opravoval (5/6) kilometrů každý den po dobu 6 dnů. kolik kilometrů zbývá?
škola má 127 učebnic pohádek a 138 učebnic přírodních věd a techniky. nyní jsou tyto učebnice rovnoměrně rozděleny do 5 tříd 3. ročníku. kolik jich je v každé třídě?
v železniční základní škole je 450 chlapců a počet dívek je (4/5) chlapců. kolik je v této škole žáků?
xiao ming koupil 35 červených balónků a počet modrých balónků je 3krát větší než počet červených. kolik balónků xiao ming koupil?
žáci šesté třídy se účastnili aktivit spojených se sázením stromů. chlapci zasadili 160 stromů a dívky zasadily o 5 stromů více než chlapci (3/4). kolik stromů bylo zasazeno v šesté třídě?
barel ropy váží 5 kg. kolik barelů takové ropy váží 30 kg?
(2/5) čísla a se rovná (1/2) čísla b, číslo a je 120, číslo b =
někdo si uložil v bance 20000 jüanů na 3 roky. po uplynutí doby splatnosti si vybral 22136 jüanů. vypočítejte prosím úrokovou sazbu jeho vkladu?
Pan Wang koupil 15 basketbalových míčů po 24 jüanech a 21 fotbalových míčů po 45 jüanech. kolik pan Wang 1 akcii?
je 40 semen kukuřice, klíčivost je 95 %, kolik semen nevyklíčí?
v sadu je 268 broskvoní, o 155 méně než jabloní. kolik jich je celkem?
odeslání pošty expresní poštou stojí 22 jüanů. teta li zaplatila 200 jüanů a získala zpět 68 jüanů. kolik kusů pošty odeslala?
xiao cong měří 120 cm, je o 35 cm vyšší než xiao ming. otec xiao ming je dvakrát vyšší než xiao ming. kolik centimetrů měří otec xiao ming?
k naplnění bazénu je potřeba 80 tun vody. potrubí a může vypustit plný bazén po otevření na 5 hodin samo a do potrubí b může každou hodinu přitéct 24 tun vody. pokud jsou tato 2 potrubí otevřena společně, za kolik hodin se může prázdný bazén naplnit?
ve čtvrté třídě základní školy nanshan jsou 4 třídy, v každé třídě je 48 lidí. v průměru každý člověk daroval 25 jüanů na pomoc oblasti postižené katastrofou v s'-čchuanu. kolik darovali žáci čtvrté třídy?
sroluj čtvercový karton o délce strany 10 decimetrů do největšího papírového válce. plocha strany papírového válce = kolik čtverečních decimetrů
existují 4 druhy kolejnic o celkové hmotnosti 1900 kg. nyní je k dispozici 95000 kg oceli. kolik takových kolejnic lze vyrobit. (ztráta je zanedbatelná)
vypočítejte 899998 + 89998 + 8998 + 898 + 88 =
zelený pepř 1,56 jüanu za kilogram, koupím 34 gramů suchého, kolik mám zaplatit
vydělte 0,5 číslem 1,2 a kvocient je 9,6. najděte toto číslo.
továrna letos vyrobila celkem 240 strojů, což je o 40 více než loni. o kolik procent se letos zvýšila výroba?
Jídelna přivezla 560 kg rýže. Bylo snědeno 8 pytlů po 25 kg. kolik kilogramů rýže zbývá?
40000 - 82620 / 27 ．
ve 3. třídě základní školy guangming je 44 lidí a ve 4. třídě 52 lidí. každých 6 lidí je rozděleno do skupin, aby se zúčastnili aktivit spojených se sázením stromů. do kolika skupin se mohou rozdělit?
8 aut ušetří 412,16 kg benzinu za 16 dní. kolik kilogramů benzinu ušetří každé auto denně?
15 studentů zalévalo stromky, v průměru 7 stromků na osobu. v této době přišlo několik dalších studentů. všichni si znovu rozdělili úkol, v průměru 5 stromků na osobu. kolik dalších studentů přišlo?
obchod dodal 124 beden jablek a 76 beden pomerančů, každá o hmotnosti 15 kg. pomozte s výpočtem. kolik kilogramů je jich dohromady?
škola provádí zájmovou činnost. počet osob ve sborovém kroužku je (4/7) výtvarného kroužku a počet osob ve výtvarném kroužku je (2/3) lehkoatletického kroužku. ve sborovém kroužku je 32 osob. kolik osob je v lehkoatletickém kroužku?
výška xiao minga je 126 cm, což je přesně 70 % výšky jeho otce. kolik cm je výška xiao mingova otce?
v sadu je 4800 kg longanů. každé 3 kg jsou zabaleny v krabici a 8 krabic v krabici. kolik krabic tyto longany pojmou?
na palačinkovou pánev se vejdou maximálně 2 palačinky. pečení jedné strany palačinky trvá 3 minuty. maminka chce upéct 8 palačinek z obou stran. kolik minut nejméně?
továrna na obráběcí stroje vyrobila v loňském roce 720 obráběcích strojů, což je o 120 více, než bylo původně plánováno. kolik procent skutečně vyrobených obráběcích strojů v loňském roce překročilo původní plán?
Původní cena počítače byla 6000 jüanů, v rámci akce byla snížena o 600 jüanů. o kolik procent byla cena snížena?
dálnice z okresu guangfeng do nanchangu je dlouhá 300 km. rychlost auta jedoucího po rychlostní silnici je 100 km/h a rychlost na běžné dálnici je 50 km/h. kolik času ušetří jízda po rychlostní silnici z okresu do nanchangu než po běžné dálnici?
3 auta mohou ušetřit 33,6 kg benzinu za 7 dní. kolik kilogramů benzinu může podle tohoto výpočtu ušetřit každé auto denně?
kolik rmb 20 lze vyměnit za 6 rmb 50
25 * rozdíl mezi 103 a 87, součin =?
v sadu je 48 broskvoní, což odpovídá (3/4) jabloní. kolik je tam jabloní?
Původní množství melounů v ovocném supermarketu bylo 3400 kg. po prodeji 3000 kg bylo vyexpedováno 5000 kg. kolik kilogramů melounů je tam nyní?
farma loni vysadila 80 hektarů stromů a letos 100 hektarů. o kolik je letos zalesněná plocha větší než loni?
rodina xiaofang má rybník ve tvaru krychle o délce 3 metry a šířce a výšce 2 metry. pokud jsou na 4 týdny a dno rybníka nalepeny čtvercové cihly, kolik metrů čtverečních je plocha čtvercových cihel.
xiaomingova rodina má 12 příruček, z nichž 4/5 tvoří knihy s příběhy a 1/3 knihy s povídkami. kolik komiksů má xiaomingova rodina?
(5/6) - (2/3) * (5/8) = ．
V sadu je 385 broskvoní. počet jabloní je čtyřikrát větší než počet broskvoní. kolik jich je celkem?
přečti si knihu o vědě a technice. každý den z ní přečti (1/6). za kolik dní můžeš dočíst (1/2) této knihy?
škola koupila 160 raketoplánů a přidělila je 8 třídám. každá třída má 4 skupiny. kolik raketoplánů může dostat každá skupina?
V 5. třídě je 144 lidí, o 6 méně než v 6. třídě (5/6). kolik lidí je v 6. třídě?
na zpracování 2500 dílů bylo zpracováno 1420 dílů. kolik dílů se zpracuje každý den ve zbývajících 4 dnech?
třída se chystá koupit sportovní potřeby. basketbalový míč stojí 35 jüanů za kus a fotbalový míč 45 jüanů za kus. koupí 4 basketbalové míče a 1 fotbalový míč. po zaplacení zálohy to dělá 15 jüanů. kolik jste zaplatili zálohy?
strýček wang koupil 2000 jüanů státních stavebních dluhopisů na 3 roky. pokud je roční úroková sazba 3,60 %, kolik jüanů může dostat zpět při splatnosti.
mistr li vyrobí 8 dílů a spotřebuje (14/15) kg oceli. kolik kg oceli se spotřebuje na každý díl?
obchod s ovocem pingping dodal dávku ovoce. když se prodalo 90 beden, prodal právě (5/6) těchto beden ovoce. kolik beden ovoce zbylo?
když číslo dělíme číslem 3,75, znaménko dělení považujeme za znaménko násobení. výsledek je 225. správná odpověď na tuto otázku =
obchod s ovocem odeslal dávku jablek, hrušek a banánů. hmotnost jablek odpovídá (5/8) hrušek a hmotnost hrušek odpovídá (4/5) banánů. 135 tun jablek a kolik tun banánů?
maminka koupila 5 kilogramů rýže, 2,38 jüanu za kilogram; koupila 6,5 kilogramu mouky, 3,10 jüanu za kilogram. kolik maminka utratila za rýži a mouku?
Žáci čtvrté třídy mají vyrobit 234 ručních prací, z toho 94 jich bylo vyrobeno a zbytek dostalo 35 žáků. kolik jich máte v průměru vyrobit?
knihovna experimentální základní školy nakoupila novou várku knih. knihovna vzala 780 těchto knih a rozdělila je do 6 tříd, přičemž v každé třídě jsou 2 třídy. kolik knih si může každá třída v průměru rozdělit?
měsíční plat xiaogangovy matky je 2400 jüanů. podle daňového zákona po odečtení 1600 jüanů z jejího měsíčního platu zaplatí daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 % ze zbytku. jak vysokou daň by měla xiaogangova matka každý měsíc zaplatit?
postavit silnici, 320 metrů za 4 hodiny a kolik metrů za 10 hodin
Opravárenské oddělení potřebuje opravit 380 strojů. V prvních 4 dnech se každý den opraví 60 strojů. kolik strojů se opraví každý den ve zbývajících 2 dnech?
auto a a auto b vyjíždí z ab ve stejnou dobu. auto a jede rychlostí 48 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 54 kilometrů za hodinu. při setkání ujede auto a o 72 kilometrů méně než auto b. kolik kilometrů je vzdálenost mezi ab a autem a?
25 % čísla + 2 krát 65 a 145. toto číslo =?
kino má 812 míst a cena vstupenky je 15 jüanů. všechny vstupenky na tento film byly vyprodány. kolik činí příjem z tohoto filmu?
první den byl vykopán kanál o délce 3,2 km, druhý den o 0,65 km více a zbývalo 2,05 km. kolik metrů je celková délka kanálu?
Odečteno je 268, rozdíl je 507 a odečteno =?
auto a a auto b jedou proti sobě z místa ab, které je vzdálené 328 kilometrů. po 4 hodinách setkání je známo, že auto a ujede průměrně 47 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede průměrně za hodinu auto b?
Sedminásobek tohoto čísla je 490
pár látkových bot stojí 35,65 jüanu. pár kožených bot je o 116,45 jüanu dražší než látkové boty. pan zhang dá prodavači 200 jüanů, aby si koupil pár kožených bot. kolik bych měl dostat zpět?
obchod odeslal 7 krabic vajec a kachních vajec. každá krabice vajec váží 26 kg a každá krabice kachních vajec váží 31 kg. kolik kilogramů vajec a kachních vajec obchod celkem odeslal?
délka, šířka a výška 1 učebny jsou 10 m, 8 m a 4 m. střecha a 4 stěny učebny mají být vymalovány. bez dveří, oken a tabule je plocha malování 25 m ^ 2. kolik metrů čtverečních?
Knihovna je vysoká 1,75 m a xiao ming je vysoký 1,38 m. stojí na stoličce o 0,08 m vyšší než knihovna. kolik metrů je vysoká stolička?
Škola odkoupila 40 válců míčků na stolní tenis, 12 na každý válec, přičemž se dělí o 2400 jüanů. kolik je cena každého míčku na stolní tenis?
Vypočítejte 1234 + 2341 + 3412 + 4123 =
Výtěžnost oleje z podzemnice olejné je 27 %. kolik tun oleje lze vylisovat z 20 tun podzemnice olejné?
do obchodu s ovocem přivezli 14 košů hrušek, 35 kg na koš, a 16 košů jablek, 30 kg na koš. o kolik kilogramů více hrušek než jablek?
Hmotnost zelené zeleniny je 20 kg a hmotnost čínského zelí je třikrát větší než hmotnost zelené zeleniny, tedy více než 14 kg. kolik kilogramů zeleniny je celkem?
Provaz je dlouhý 24 metrů. odřízněte (1/6) celé délky. o kolik metrů je zbytek delší než celá délka?
prodavač si může vydělat 6,5 jüanu za hodinu. navíc může za každou transakci získat prémii 2,5 jüanu. za týden si vydělá 212,5 jüanu, z toho 7 transakcí. kolik hodin odpracoval tento týden?
Číslo a je 7,18, což je o 3,6 méně než číslo b. součet a a b =?
po stonásobném rozšíření čísla a jeho desetinásobném zmenšení je číslo 24
je 15 košů rajčat a počet košů brambor je 3krát větší než počet rajčat. počet košů zelí je o 8 menší než celkový počet košů rajčat a brambor. kolik košů zelí?
strýček wang ujel z místa a do místa b 100 kilometrů za první 2 hodiny. při této rychlosti trvá cesta z místa a do místa b celkem 4 hodiny. jaká je vzdálenost mezi místem a a místem b?
v textilní továrně pracuje 178 dělníků a 316 dělnic. do kolika skupin lze tyto dělníky rozdělit na každých 38 osob?
v parku je 235 topolů a 45 vrb je 1,2krát méně než topolů. kolik vrb je v parku?
Hotel xinxin chce koupit 12 stolů a 136 židlí. je známo, že každý stůl stojí 156 jüanů a každá židle 48 jüanů. kolik to stálo?
auto jelo z města a do města b 4 hodiny rychlostí 66 kilometrů za hodinu a 3 hodiny při návratu. rychlost auta při návratu =?
3.2 + 1.68 = ．
knihkupectví nakupuje nějaký druh knih za cenu 10,08 jüanu za knihu. cena každé knihy je 16,8 jüanu. když zbývá 10 výtisků, kromě toho, že se mu vrátí plné náklady, má také zisk 504 jüanů. kolik knih knihkupectví nakoupí?
Kancelářská židle stojí 62 jüanů. cena stolu je 32 jüanů, což je více než trojnásobek ceny židle. kolik stojí nákup stolu?
xiao jun včera napsal 63 kartáčových slov. napsal dalších 9, což je 3krát více než xiao ying včera. kolik kartáčových slov napsal xiao ying včera?
Starý soustruh vyrobí 90 dílů za 18 hodin a nový soustruh vyrobí 315 dílů za 3 hodiny. kolikrát vyrobí nový soustruh dílů za jednotku času?
továrna na televizory plánuje vyrobit každý den 500 televizorů a úkol splnit za 25 dní. ve skutečnosti úkol splní za 20 dní. o kolik televizorů se ve skutečnosti vyrobí každý den více, než bylo plánováno?
ve 3. třídě je 32 chlapců a 28 dívek. pokud každý pošle 5 sešitů, kolik sešitů má škola připravit?
Škola zadala úkol vysadit stromy 5. a 6. třídě v poměru 3:5. v 6. třídě bylo skutečně vysazeno 156 stromů, což odpovídá 120 % jejího původně zadaného úkolu. kolik stromů bylo původně plánováno vysadit v 5. třídě?
každý den jsem přečetl 8 stran knihy příběhů. za 6 dní jsem přečetl (3/4) této knihy. kolik stran má tato kniha příběhů?
Pětkrát číslo je 750, toto číslo =
sada sportovního oblečení stojí 360 jüanů po odehrání 0,75, pak původní cena = kolik jüanů
Auto ujede 35 kilometrů za 0,5 hodiny. kolik kilometrů za hodinu?
cena psacího stolu je 238 jüanů a cena židle je 62 jüanů. kolik stojí školu nákup 67 sad těchto stolů a židlí?
přepravní společnost přepravovala 1500 sad skleněných čajových souprav pro továrnu. přepravné za každou sadu činilo 2 jüany. za každou poškozenou sadu nejenže nebylo přepravné, ale od přepravného byl odečten i poplatek za náhradu škody ve výši 78 jüanů. ve výsledku přepravní společnost ve skutečnosti získala přepravné ve výši 2440 jüanů. kolik sad čajových souprav bylo během přepravy poškozeno?
Tátova výška je 177 cm, výška xiao hong je tátova (2/3), kolik centimetrů je výška xiao hong?
cena volejbalového míče je 120 jüanů, což je (4/5) ceny basketbalového míče. kolik stojí basketbalový míč?
kolik / 57 = 20... 5
existuje plastová deska o délce 14 cm, která je přibitá dvěma stejně dlouhými plastovými deskami. překrývající se část přibitá uprostřed je dlouhá 2 cm. jak dlouhá je plastová deska?
6. Siao Mingovi je letos 12 let, což je (1/3) věku jeho matky. kolik let je letos jeho matce?
ve 4. třídě základní školy guangming je 382 lidí, v 5. třídě je jich o 58 více než ve 4. třídě. počet lidí v 6. třídě je 1,2krát vyšší než v 5. třídě. kolik lidí je v 6. třídě?
Táta jel autem do guangzhou a za 4 hodiny ujel 300 kilometrů. průměrná rychlost tohoto auta =?
skupina krmení koupila 35 černých králíků a 10 bílých králíků. kolik králíků celkem koupili?
5,1násobek čísla je 56krát větší než 4,7násobek. najděte toto číslo
ovocnářská společnost dodala (3/4) tuny jablek, hrušek (5/6) jablek, broskví (1/5) méně než hrušek a o kolik tun méně broskví než hrušek?
v lesoparku je 120 vrb, 2krát více než topolů, a 3krát více borovic než topolů. kolik je v lesoparku borovic?
1. každý den snězte 50 kg rýže. za 7 dní je to prostě výborné. když každý den sníte 35 kg, kolik dní vám to stačí?
2. Ve třetí třídě školy je 5 tříd, v každé třídě je 45 lidí. počet lidí ve druhé třídě je o 12 větší než ve třetí třídě. kolik lidí je ve druhé třídě?
v sadu zemědělské výstavy je 360 broskvoní, což je o 30 méně než trojnásobek hrušní. kolik je tam hrušní?
ve třídě 6 je 40 žáků. při zkoušce z matematiky je průměrný výsledek 15 nejlepších o 10 bodů vyšší než průměrný výsledek celé třídy. o kolik bodů je průměrný výsledek ostatních žáků nižší než průměrný výsledek celé třídy?
v soutěži ve skoku do dálky je kvalifikační norma 3,00 metru. li ming skočil 3,12 metru a zapsal si to jako + 0,12 metru. xiao fei skočil 2,95 metru. kolik metrů by se mělo zapsat?
jestliže se ze skladu a do skladu b převeze 15 tun obilí, ve skladu b je (5/7) obilí ze skladu a. je známo, že původní obilí ve skladu b je 35 tun, a kolik tun je původní obilí ve skladu a?
xiao lan četla knihu. první den přečetla (1/6) celé knihy a druhý den (1/5) celé knihy. bylo to přesně 66 stran. kolik stran přečetla první den?
1 číslo je 120 a 30 % z toho =
Matka koupila 2 kg jablek a 3 kg hrušek a rozdělila si 30,5 jüanu. je známo, že hrušky stojí 5,2 jüanu za kilogram, a kolik stojí kilogram jablek?
xiaohong má 5 různých kabátů, 4 kalhoty a 3 páry bot. spočítejte jeden. kolik různých kostýmů může mít xiaohong?
tým opravářů silnic postavil dálnici, první den 200 metrů, druhý den 300 metrů a (5/7) celkové délky za 2 dny. kolik kilometrů měří dálnice?
montáž zemědělského stroje pro lidovou továrnu na zemědělské stroje dříve trvala 4,8 hodiny. po zdokonalení technologie ji lze dokončit za pouhé 3 hodiny. kolik zemědělských strojů lze smontovat po původní době montáže 120 zemědělských strojů?
v červenci 2007 činil měsíční příjem mé matky 1860 jüanů. podle ustanovení zákona o dani z příjmu fyzických osob by po odečtení 1600 jüanů z měsíčního příjmu z platu měla část se zůstatkem nejvýše 500 jüanů zaplatit daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. kolik by měla moje matka tento měsíc zaplatit na dani z příjmu fyzických osob?
xiaofang rozstříhal stuhu na 8 stejně dlouhých segmentů, každý segment je dlouhý (5/12) metrů. jak dlouhá byla stuha?
cukrovar vyrobil loni 400 tun bílého cukru a letos 480 tun bílého cukru. o kolik se letos vyrobilo více bílého cukru než loni?
Vyjádřeno zlomkem: 4 / 5 =
v letadle je 100 cestujících, z toho 10 nerozumí anglicky ani rusky, 75 rozumí anglicky a 83 rusky. kolik lidí rozumí anglicky a rusky?
v 6. třídě naší školy je 120 lidí, což je (2/3) 5. třídy, zatímco počet lidí ve 4. třídě je (5/6) 5. třídy. kolik lidí je ve 4. třídě?
2929 * 22 - 8888 = ．
inženýrský tým opravil první den 600 metrů, druhý den 20 % celkové délky a třetí den 25 %. v této době bylo opraveno 75 % celkové délky. kolik metrů je celková délka dálnice?
Červená stuha je dlouhá 8 cm a modrá stuha je dlouhá 6 cm. kolik je modrá stuha?
xiaoping uložila v bance 2000 jüanů na 2 roky s roční úrokovou sazbou 3,25 %. kolik může získat po uplynutí doby splatnosti?
strýc wang je kádr v důchodu. koupil si 1500 jüanů 3 státních dluhopisů a roční úroková sazba v té době byla 2,89 %. kolik může dostat jistiny a úroků po splatnosti?
teta zhang koupila v knihkupectví 2 knihy, 1 za 10,6 jüanu a druhou za 25,8 jüanu. teta zhang zaplatila 50 jüanů. kolik by měla dostat zpět?
Číslo 1 je o 9 menší než pětinásobek čísla 38. toto číslo =?
na čtvercovém záhonu jsou 4 vrstvy chryzantém, 12 na každé straně krajní vrstvy, a kolik květináčů s chryzantémami je celkem zasazeno?
ve třídě 3 (1) je 46 lidí, z nichž 25 odebírá časopis pro mládež Věda, 22 odebírá časopis pro mládež Literatura a umění a 18 odebírá oba časopisy. kolik lidí neodebírá oba časopisy?
závod na výrobu chemických hnojiv vyrobil ve druhém pololetí loňského roku 600 tun chemických hnojiv, což je o 60 tun méně než trojnásobek množství vyrobeného v prvním pololetí loňského roku. kolik tun chemických hnojiv vyrobil za celý loňský rok?
prázdninový cvičný tým má 2 týmy po 6 lidech v každém týmu. při aktivitě sázení stromků každý z nich zasadil 14 stromků. kolik stromků tým celkem zasadil?
1 gram soli se rozpustí ve 100 gramech vody. jaký je podíl soli ve slané vodě?
1 lano, odřízněte 5 stejně dlouhých úseků, každý úsek je dlouhý 124 metrů a zbývá 370 metrů. jak dlouhé bylo lano?
učebna tělesné výchovy ve škole v yale koupila 6 krabic malých kožených míčů, v každé krabici jich bylo 16, a později koupila stejných 8 krabic. v hodinách tělesné výchovy bylo rozděleno v průměru 7 tříd na 1. stupni. kolik jich je přiděleno do každé třídy
V první třídě základní školy xingxing je 378 chlapců a 346 dívek. Zkoušky absolvovalo 398 z nich a kolik z nich je neabsolvovalo?
autobus ujel ze zhijinu do chongqingu 180 kilometrů za první 3 hodiny. touto rychlostí dorazí do chongqingu za dalších 8,5 hodiny. kolik kilometrů je zhijin do chongqingu?
1 faktor je 35, druhý faktor je 62, součin =
xiao hong má 2 různé klobouky a 3 různé kabáty. kolik má shodných metod.
ve skladu je šarže chemického hnojiva. po vyvezení (2/5) se ho převeze 30 tun. v tuto chvíli je ve skladu o 8 tun chemického hnojiva více než původně. kolik tun chemického hnojiva je ve skladu?
teta wang z mateřské školy nakoupila 345 svačin a každému z dětí ve velké třídě poslala 3 svačiny. právě skončila s posíláním svačin. kolik dětí je ve velké třídě mateřské školy?
základní škola qiushi zorganizovala sběr vzorků zvířat mladými pionýry. chlapci nasbírali 95 vzorků, což představuje (5/8) z celkového počtu. otázka: kolik vzorků nasbíraly dívky?
strojírenská továrna vyrobila za 48 dní 300 zemědělských nástrojů, průměrně 5 denně. zbytek musí být hotov za 10 dní. kolik se jich vyrobí za den?
rychlost geparda je 2,25krát vyšší než rychlost koně. jestliže kůň uběhne 64,4 km za hodinu, o kolik kilometrů uběhne gepard za hodinu více než kůň?
Ze sudu s olejem vylijte 25 kg, vylijte (3/5) a použijte (1/5). kolik kg?
krabice mléka má (2/5) litrů, právě naplněné 3 velké hrnky. kolik litrů má v průměru každý hrnek mléka?
projekt může být dokončen po 25 dnech stranou a a po 60 dnech stranou b. pokud strana a a strana b spolupracují, bude trvat 40 dní, než bude dokončen. nyní ho strana a bude dělat sama 34 dní a pak ho strana b dokončí sama. kolik dní to bude ještě trvat?
Vlaštovky létají rychlostí asi 39 km za hodinu. kolik kilometrů uletěly (5/13) hodin?
námořnická základní škola uspořádala schůzku rodičů třetí třídy. V každé řadě může sedět 32 lidí. po sezení v 8 řadách stále nemá 46 rodičů volná místa. kolik rodičů se zúčastnilo rodičovské schůzky?
v areálu školy je 258 železných stromů a 175 topolů. počet banyánů je o 83 menší než celkový počet železných stromů a topolů. kolik je tam banyánů?
1 kniha příběhů má 193 stran a xiaoxiao přečetl 65 stran. pokud má xiaoxiao v plánu přečíst zbytek za 8 dní, kolik stran chce přečíst každý den?
Na základní škole guangming je 486 chlapců a počet dívek je (5/6) chlapců. kolik chlapců je na základní škole guangming více než dívek?
ve třídě 3 (1) je 46 lidí, z toho 29 ve sportovní skupině, 25 ve výtvarné skupině a 15 v obou skupinách. kolik lidí se nezúčastnilo obou skupin?
nosnost malého nákladního auta je 5,4 tuny a hmotnost velkého nákladu na palubě je třikrát větší než u malého auta. kolik tun uveze velké auto?
Počítačová učebna základní školy hongcun potřebuje vyměnit 120 počítačů. Vyměněno bylo 78 počítačů. kolik procent z nich bylo vyměněno?
součin 2 vnitřních členů podílu je 12, 1 vnější člen je (1 / 5) a druhý vnější člen =
Z měst a a b vyjela v 8 hodin ráno 2 auta a jela proti sobě. 1 auto jelo rychlostí 55 km za hodinu a druhé auto jelo rychlostí 60 km za hodinu. v 11 hodin dopoledne se 2 auta setkala. kolik kilometrů jsou od sebe vzdálena města a a b?
Délka, šířka a výška krychle jsou 4 cm, 3 cm a 2 cm. součet délek hran krychle = kolik cm.
představení se účastní 25 tříd. každá třída stojí ve 3 řadách, v každé řadě je 16 lidí. kolik lidí se představení účastní?
Lano dlouhé 4 metry je rozřezáno na 8 stejně dlouhých úseků. jak dlouhý je každý úsek?
24 lahví mléka v krabici, 2 jüany za láhev. kolik stojí celkem 5 krabic mléka?
Škola utratila 980 jüanů za 5 stolů a 640 jüanů za 8 stoliček. o kolik stojí stolička méně než stůl?
ve třídě 1. stupně 6. ročníku se soutěže v přetahování lanem účastní 21 žáků a dalších 35 žáků tvoří "roztleskávačku". kolik procent třídy se soutěže v přetahování lanem účastní?
ve 4. třídě je 30 dobrých žáků, což je (1/6) celé třídy. počet žáků ve 4. třídě tvoří (2/9) celé školy. kolik žáků je v celé škole?
ve 4. třídě základní školy naděje je 520 původních žáků. v tomto pololetí bylo 38 lidí převedeno a 49 lidí přestoupilo. kolik lidí je nyní ve 4. třídě základní školy naděje?
ve vozovém parku je 8 automobilů, které za 7 dní ušetří 179,2 litru. kolik litrů benzinu ušetří každý automobil za den?
Kvocient 3 / 72 =?
Žáci dělají rozhlasová cvičení. V každé frontě stojí 15 lidí, tedy právě 8 řad. pokud v každé frontě stojí 12 lidí, kolik řad mohou vystát?
v botanické zahradě je rovnoběžníková růžová zahrada. je změřeno, že dno růžové zahrady měří 120 m a výška je 80 m. jestliže je na metr čtvereční vysázeno 9 růží, kolik růží může být v růžové zahradě vysázeno?
3 děti skákaly společně. xiaoqiang skočil 3,06 m, což je o 0,16 m méně než xiaoxing, a xiaoyu skočil o 0,24 m více než xiaoxing. kolik metrů skočil xiaoyu?
strana a a strana b společně vyrábějí 540 dílů. po 5 hodinách společné výroby stále není vyrobeno 25 dílů. je známo, že strana a vyrobí 45 dílů za hodinu a strana b kolik dílů za hodinu?
Slepičí farma tianle dnes odebrala 3020 vajec. poté, co teta li zabalila 60 krabic vajec, jich tam zůstalo 20. kolik vajec je v průměru v každé krabici?
poté, co škola nakoupila dávku knih a 348 jich půjčila studentům, jich zbylo 152. později nakoupila 560 knih. kolik knih škola nakoupila dvakrát?
továrna na televizory chce vyrobit 120 televizorů. vyrábí se již 6 dní, ale stále zbývá 30 televizorů. kolik televizorů se průměrně vyrobí každý den?
tým pro sázení stromů má 3 skupiny, každá skupina má 14 lidí a má být vysazeno 1554 stromů. kolik stromů se průměrně vysadí na jednoho člověka?
pěstujte rajčata na zeleninovém poli dlouhém 15 metrů a širokém 12 metrů, přičemž na jeden metr čtvereční připadá v průměru 9 rajčat. kolik rajčat lze na tomto pozemku vysadit?
Traktor pracuje ráno 5 hodin, přičemž za hodinu obdělá průměrně 15 mu půdy. odpoledne pracuje 3 hodiny, přičemž za hodinu obdělá celkem 36 mu půdy. kolik mu půdy obdělá za hodinu a den?
xiao hong čte knihu příběhů. denně přečte 28 stran. kolik stran přečte za 12 dní?
továrna na výrobu kožených oděvů hongguang plánuje vyrobit 180 kusů kožených oděvů denně. výrobní úkol je splněn za 25 dní. ve skutečnosti je úkol splněn za 18 dní. kolik kusů kožených oděvů se skutečně vyrobí denně?
v červnu letošního roku absolvovalo 9. třídu střední školy jinyuan o 10 žáků více než (1/3) z celkového počtu žáků školy. po novém pololetí bylo do 7. třídy zapsáno 340 prvňáčků a další přestupující a odcházející žáci nebyli. to bylo více než (1/8) než původní počet žáků školy. kolik žáků bylo ve škole?
Studenti dělají cvičení v řadě po 25 lidech, 30 chlapců a 28 dívek. o kolik je více chlapců než dívek.
auto ujede 135 kilometrů za 3 hodiny. kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá ujetí 405 kilometrů?
každý den se plánuje položit 1 kanalizační potrubí v délce 120 metrů, což bude hotovo za 15 dní. ve skutečnosti bude hotovo jen za 10 dní. kolik metrů se ve skutečnosti každý den položí?
výpočet: 3687 - 222 - 363 - 478 - 687 - 1637 =
Dívek je 9 a chlapců je 2krát více než dívek. kolik je chlapců?
ve škole je 20 volejbalistů. počet volejbalistů je basketbal (4/5) a počet basketbalistů je fotbal (5/6). kolik je fotbalistů?
Kobajaši čte knihu. v prvních 3 dnech přečetl 156 stran a v posledních 9 dnech 32 stran denně. kolik stran přečte Kobajaši v těchto dnech každý den?
20 kilometrů ze zoologické zahrady na nádraží ujede mistr zhang 5krát denně. kolik kilometrů ujede mistr zhang každý den?
škola má připraveno 1500 jüanů na nákup květináčů na zkrášlení školního areálu. jednotková cena každého květináče je 15 jüanů. když si koupíte 4 květináče najednou, stačí zaplatit 50 jüanů, takže škola může koupit více květináčů?
rozdělte velký kulatý dort v průměru na 10 dílů. kolik procent z tohoto dortu dostanete po snědení 7 dílů?
2 auta vyjíždějí ze 2 míst vzdálených od sebe 4000 metrů ve stejný čas. setkají se o 40 minut později. auto a ujede 65 metrů za minutu. kolik metrů ujede auto b za minutu?
První dílna bonusové oděvní továrny vyrábí 265 sad oděvů a druhá dílna vyrábí 347 sad oděvů. Do 1 pytle je připraveno 6 sad oděvů. kolik pytlů lze zabalit?
během festivalu provádějí nákupní centra propagační akce. původní cena ledničky je 3850 jüanů a současná cena je 3080 jüanů. kolik procent z původní ceny je současná cena?
1 faktor je 213, druhý faktor je 7, výrobek =?
továrna na výrobu chladniček plánuje vyrobit 3254 chladniček, které se vyráběly 9 dní, přičemž průměrně se vyrobilo 120 chladniček denně. kolik chladniček se ještě vyrobí, aby byl úkol splněn?
jestliže za 10 jüanů lze koupit 12 jablek, xiaohong koupila 27 takových jablek. kolik utratila?
na východním dvoře je 400 kuřat. na západním dvoře je (o 3/8) méně kuřat než na východním dvoře. kolik kuřat je na západním dvoře než na východním dvoře?
2 týmy a a b společně opravovaly silnici dlouhou 480 metrů. oba týmy začaly na obou koncích současně a právě dokončily opravu za 6 dní. je známo, že tým a opravil 45 metrů za den a tým b opravil kolik metrů za den?
xiaohua trénoval střelbu 60krát s úspěšností střelby 60 %. kolikrát se netrefil?
součin 1,8 a 2,5 dělený 0,9, kvocient =?
xiao dong si vzal 10 jüanů na nákup psacích potřeb. koupil si pero a lahvičku inkoustu. prodavač mu dal 2,6 jüanu. kolik utratil xiao dong za psací potřeby?
li jiao udělá za minutu 30 sedů-lehů, což je přesně tolik, co zhang qiang (3/5). kolik jich zhang qiang udělá za minutu?
malá opice natrhala 28 broskví. velká opice natrhala 11 broskví, což je třikrát více než malá opice. kolik broskví natrhala velká opice?
strýček li vzal 900 jüanů na nákup chemického hnojiva a koupil 16 pytlů chemického hnojiva. zbylo mu 260 jüanů. kolik stojí každý pytel chemického hnojiva?
kvocient 396 / 4 = počet číslic, kvocient =
96 * 15 / （ 45 * 16 ） = ．
Peace Park dodal 80 krabic s květinami pivoněk, v každé krabici je 14 květináčů. Při zdobení bylo použito 670 květináčů. kolik květináčů zbývá?
(3/5) košíku jablek je 18 kg. kolik kg sníte, když sníte (1/4) tohoto košíku jablek?
80 násobek 1 čísla je 560 a toto číslo =
Některé knihy zakoupené školou jsou umístěny v průměru na 8 regálech. Na každé polici je umístěno 240 knih a zbývá jich 80. Kolik knih škola nakoupí?
šnek leze ze dna hrnku vysokého 9 cm. každé 3 cm mu trvají 4 minuty a pak 2 minuty odpočívá. za jak dlouho šnek vyleze ze dna hrnku k ústí hrnku?
základní škola new era zorganizovala pro žáky třetí třídy podzimní výlet a pronajala 4 autobusy. každý autobus měl 50 míst, ale 13 míst bylo prázdných. kolik žáků třetí třídy jelo na podzimní výlet?
továrna na hračky star plánuje vyrobit várku hraček koček do nákupního centra bai'an, přičemž denně vyrobí 500 kusů, které mohou být dokončeny za 20 dní. později bude podle požadavků nákupního centra dokončena 4 dny předem. kolik kusů se vlastně vyrobí za den?
Na oslavu nového roku složilo 9 žáků 3. třídy 270 květin za 2 hodiny, kolik květin připadá na jednu osobu za hodinu.
Součin 2 činitelů je 52,3. jestliže 1 činitel rozšíříme 10krát a druhý činitel zůstane nezměněn, je součin =
Vlak ujede 392 km za 4 hodiny. kolik kilometrů podle tohoto výpočtu ujede za 12 hodin?
xiao ming uloží v bance 500 jüanů, uloží je a vybere jednorázově na 2 roky s roční úrokovou sazbou 2,5 %. kolik činí celkový úrok a jistina, které jsou k dispozici v době splatnosti?
cena basketbalového míče je 120 jüanů, cena volejbalového míče je (1/4) ceny basketbalového míče a cena volejbalového míče je (2/5) ceny fotbalového míče. kolik stojí fotbalový míč?
nákupní centrum nakoupilo dávku elektrospotřebičů. nákupní cena každého elektrospotřebiče byla 230 jüanů a prodejní cena 250 jüanů. po vyprodání všech těchto elektrospotřebičů byl zisk 680 jüanů. kolik elektrospotřebičů je v této dávce?
oprava kanálu, kterou původně plánovalo opravit 8 lidí, kteří pracovali 7,5 hodiny denně a úkol mohl být dokončen za 6 dní; kvůli naléhavé potřebě zavlažování byli přidáni 2 lidé, což trvalo 4 dny. kolik hodin musíte denně pracovat?
Číslo a je 48, číslo b je 32, 2 čísla a (3/4) odpovídají číslu c, číslo c =
namíchejte 36 tun betonu, z čehož na cement připadá (1/4), žlutého písku je potřeba 7,2 tuny a zbytek je kámen, na který připadá (()) / (()).
rozdíl 1,8 / 2 - 1,6, kvocient =?
při výpočtu vzorce pro dělení poník omylem zapíše dělitele 114 jako 141 a kvocient i zbytek jsou větší než původní. 3. pak dělitel tohoto vzorce =
1 nákladní auto převeze vždy 200 krabic jablek a (2/7) z této dávky jablek se převáží 4krát. kolik krabic je v této dávce jablek?
ve školní knihovně je 2800 pohádkových knih. po průměrně 10 vyučovacích hodinách jich zbývá 400. kolik pohádkových knih si půjčíte v každé třídě?
mingming se dnes podělil o 62,5 jüanu na nákup hraček. nákup mimoškolních knih stojí o 34,8 jüanu více než nákup hraček. maminka zaplatila mingming 200 jüanů za tetu prodavačku. kolik bych měl dostat zpět?
basketbalové hřiště je 28 metrů dlouhé a 15 metrů široké. jeho plocha = kolik metrů čtverečních
počítačová firma plánovala v květnu smontovat 1200 počítačů a ve skutečnosti jich dokončila 1500. kolik procent z nadvýroby připadá na tento měsíc?
automobil má v nádrži uloženo 80 litrů paliva a po ujetí 56 kilometrů je spotřeba paliva přesně 8 litrů. kolik kilometrů může podle tohoto výpočtu ujet zbývající palivo?
třída 1, stupeň 4 se vydala na výstup na horu. výstup na horu trval 4 hodiny a rychlost byla 450 m/h. cesta dolů z hory trvala jen 3 hodiny a rychlost dolů z hory =?
do prázdné krabice zabalte 15 stejných skleněných kuliček o celkové hmotnosti 125 g. do 2 stejných prázdných krabic zabalte 20 skleněných kuliček o celkové hmotnosti 170 g. kolik váží jedna skleněná kulička?
Rodina strýčka li má 172 černých králíků. počet černých králíků je o 75 větší než počet bílých králíků. kolik bílých králíků má rodina strýčka li?
Rozdíl 2,3 - 1,8 plus kvocient 1,25 / 0,25 a =?
pan li utratil 175 jüanů za 5 volejbalových míčů. chce si koupit dalších 15 stejných volejbalových míčů. kolik jüanů si ještě musí připravit?
moje matka šla do ovocného supermarketu koupit ovoce. jablka stojí 4,5 jüanu za kilogram a pomeranče 3,6 jüanu za kilogram. matka koupila 3 kilogramy 2 druhů ovoce a zaplatila 50 jüanů. kolik bych měl dostat zpět?
pytel mouky váží 25 kg. jídelna koupila 8 pytlů mouky. kolik kg váží dohromady?
Jídelna koupila 50 kg rýže a 50 kg mouky. celkem to stálo 258,5 jüanu. 2,9 jüanu za kilogram rýže a kolik jüanů za kilogram mouky?
strýc li utratil 190 jüanů za nákup 5 beden sydney. chce také koupit dalších 8 beden takové sydney. kolik peněz potřebuje na přípravu?
Siao Ťün čte 100stránkovou knihu. po 7 dnech zbývá přečíst ještě 37 stran. kolik stran přečte Siao Ťün každý den?
když jede auto z místa a do místa b, jede více z kopce a ujede v průměru 80 kilometrů za hodinu. cesta tam trvá 6 hodin. když se vrací, jede více do kopce a cesta tam trvá 8 hodin. kolik kilometrů za hodinu ujede v průměru, když se vrací?
Ze 120 kg určitého druhu sóji lze vylisovat 30 kg oleje. kolik kg sóji je podle tohoto výpočtu potřeba k vylisování 1 kg oleje?
druh železného drátu váží 5 kg na 20 m. jestliže svazek stejného železného drátu váží 100 kg, jak dlouhý je svazek železného drátu?
Silničáři opravili silnici. první den opravili 800 metrů. druhý den odpoledne opravili o 200 metrů méně než první den. odpoledne opravili 400 metrů. kolik metrů opravili za 2 dny?
Silničáři před 12 dny postavili 24 kilometrů silnice. při této rychlosti jim trvalo dalších 16 dní, než silnici dokončili. kolik kilometrů má silnice celkem?
Siao Ťün běhá každé ráno 16 minut. jeho rychlost je asi 130 metrů za minutu. kolik metrů uběhne Siao Ťün každý den?
sklad ovoce přepravil ráno 230 kg ovoce a odpoledne o 50 kg méně než 3krát dopoledne. kolik kg ovoce bylo přepraveno za tento den?
továrna na výrobu oceli a zlata zpracovává 10 dílů denně a potřebuje 0,6 tuny kulaté oceli. nyní potřebuje naléhavě zpracovat 100 takových dílů. kolik tun kulaté oceli potřebuje?
Cena zboží je 396 jüanů, což je o 24 jüanů méně než původní cena. v čem spočívá snížení ceny?
jízda elektromobilem do dětského paláce trvala xiaomingovi 4 hodiny. pokaždé, když xiaoming ujel 60 kilometrů, trvalo mu to jen 3 hodiny, než se vrátil. kolik kilometrů ujel v průměru za hodinu?
nákup 4 kg banánu a 5 kg ananasu stojí 30,4 jüanu. je známo, že cena každého kilogramu banánu je 3,8 jüanu. kolik je cena každého kilogramu ananasu?
lingling navrhla plán aktivity "dotýkání se výhry". pokud je možnost výhry každého studenta (1/4), vloží nejprve do krabice 2 kusy bankovek "s výhrou" a kolik kusů bankovek "bez výhry" do krabice
paní wangová si 2. listopadu uložila do banky 2000 jüanů na pevnou dobu 2 let. pokud je roční úroková sazba vypočtena na 2,5 % (od 9. října budou úrokové výnosy ze spořicích vkladů dočasně osvobozeny od daně z příjmu fyzických osob), kolik by měla získat úroků, až uplyne jejich platnost
2 auta vyjíždějí z měst a a b relativně a rychlost se nemění. po 3 hodinách jízdy jsou od sebe vzdálena 320 km. pojedou-li další 2 hodiny, 2 auta se setkají. kolik kilometrů dělí 2 města?
xiaoming plánuje cestu na vyhlídkové místo. pokud pojede autem rychlostí 40 km/h, dorazí tam o 3 hodiny dříve než na kole. pokud půjde pěšky rychlostí 8 km/h, dorazí tam o 5 hodin později než na kole. kolik kilometrů je xiaodongův výchozí bod 0 od zhoukoudianu?
1 číslo děleno 6, kvocient 7, zbývající 2, toto číslo =
železnice z tianjinu do jinanu je dlouhá 358 kilometrů. osobní vlak a nákladní vlak vyjíždějí z těchto 2 míst ve stejnou dobu a jedou proti sobě. setkají se o 2 hodiny později. je známo, že osobní vlak jede rychlostí 105 kilometrů za hodinu, a kolik kilometrů ujede nákladní vlak za hodinu?
1 přepravní tým zabalil 1998 sad skleněných čajových souprav. přepravní smlouva stanoví, že náklad každé sady se počítá na 1,6 jüanu. za každou poškozenou sadu se nejen nepovoluje náklad, ale také se od celkových nákladů odečítá kompenzační poplatek 18 jüanů. výsledkem je, že skutečný náklad tohoto týmu činil 3059,6 jüanu. počet sad čajových souprav poškozených v procesu přepravy =?
Dvanáctkrát ze 72 =?
1 sud alkoholu, poprvé z něj vylijte (1/3), podruhé z něj vylijte 25 % a dvakrát vylijte 14 kg alkoholu. kolik kg alkoholu měl tento sud?
Vzdálenost mezi a a b je 460 km. osobní vlak jede rychlostí 60 km za hodinu a nákladní vlak jede rychlostí 55 km za hodinu. jestliže 2 vagony vyjedou z těchto 2 míst ve stejnou dobu za 3 hodiny, kolik kilometrů je vzdálenost mezi těmito 2 vagony?
Rozdělte železný drát dlouhý 1 metr na 6 stejných dílů. jak dlouhý je každý z dílů?
vynásobte součin 3,2 a 0,8 číslem 1,2 a výsledek =?
vyberte dvojici hráčů stolního tenisu ve smíšené čtyřhře ze 3 chlapců a 4 dívek. kolik různých schémat sestavení družstva existuje?
xiaoxiao jde do papírnictví koupit 2 tužky a 6 sešitů. celkem zaplatí 5 jüanů. 0,7 jüanu za každou tužku a kolik jüanů za každý sešit?
ze 108 kg arašídů lze získat 96 kg oleje a z průměrného 1 kg arašídů lze získat kolik kg oleje (výsledek se vyjadřuje nejjednodušším zlomkem).
Škola uspořádala soutěže v přeskakování přes švihadlo a v kopání do raketky. Soutěže ve skákání přes švihadlo se zúčastnilo 161 osob a počet kopů do raketoplánu byl 2krát vyšší než počet kopů přes švihadlo. kolik osob se ve škole zúčastnilo soutěží ve skákání přes švihadlo a kopů do raketoplánu?
fotbalový tým jilin jede do guangzhou, aby se zúčastnil zápasu, a potřebuje se přesunout do pekingu. z jilinu do pekingu existují 3 druhy dopravy a z pekingu do guangzhou 2 druhy dopravy. kolik různých druhů dopravy má tým jilin z jilinu do guangzhou?
v autobuse je 25 cestujících. při příjezdu na nádraží sjelo 8 cestujících dolů a 13 cestujících přijelo nahoru. kolik cestujících je v autobuse?
předpokládá se, že projekt bude dokončen za 18 dní, přičemž 15 lidí bude pracovat 4 hodiny denně. později se přidají 3 lidé a pracovní doba se prodlouží o 1 hodinu. za kolik dní bude projekt dokončen?
obchod dodal 120 kilogramů jablek a banánů. banány tvoří (2/5). kolik kilogramů tvoří banány?
1 činitel je 6, druhý činitel je 3, součin =
do obchodu s obuví přišlo 180 párů sportovní obuvi a více kožené obuvi (2/3) než sportovní obuvi. kolik párů kožené obuvi je více než sportovní obuvi?
Škola prováděla aktivity na ochranu životního prostředí. Čtyři skupiny nasbíraly 768 baterií. v každé skupině je 8 lidí. kolik odpadních baterií v průměru nasbírali?
auto a a auto b vyjíždějí ze dvou míst ve stejný čas. setkají se o 6 hodin později. auto a jede rychlostí 90 km za hodinu. rychlost auta b je 1,08krát vyšší než rychlost auta a. kolik kilometrů dělí tato dvě místa?
Pracovník potřebuje dát 63 dílů do 2 druhů krabic, 12 dílů do každé velké krabice a 5 dílů do každé malé krabice. K odložení těchto dílů je třeba připravit 4 velké krabice a kolik malých krabic.
supermarket dodal 62 kilogramů okurek po 4 jüanech za kilogram; 78 kilogramů rajčat se dodává po 3 jüanech za kilogram. pokud se vyprodají, kolik jich supermarket může prodat?
Základní škola yangjia vysadila v minulém pololetí 495 stromů a v tomto pololetí 827 stromů. kolik stromů bylo vysazeno v těchto dvou pololetích?
v rámci aktivit na ochranu životního prostředí při recyklaci použitých baterií se ve 4. třídě recykluje 840 použitých baterií, což je (7/8) počtu použitých baterií recyklovaných v 6. třídě a (9/10) počtu použitých baterií recyklovaných v 5. třídě. kolik použitých baterií se recykluje v 5. třídě?
xiao ming ujde 50 metrů za minutu a xiao hong ujde 60 metrů za minutu. vyrazí ze dvou míst vzdálených od sebe 660 metrů po dálnici ve stejný čas. kolik metrů je od sebe dělí po 8 minutách?
auto může dojet z města a do města b za 5 hodin určitou rychlostí. po 3,5 hodinách od města a je auto stále 90 kilometrů od města b. kolik kilometrů je mezi městem a a městem b?
ve skladu je 180 tun chemického hnojiva, které se odveze za 3 dny (5/12). kolik tun se průměrně odveze každý den?
kvocient 80 / 25 =, to = kolik desetinných míst
moje teta utratila 74,8 jüanu za nákup 5kg barelu jedlého oleje v supermarketu. v době, kdy supermarket dělal propagační akce, dala jako dárek láhev 0,5 kg téhož jedlého oleje. kolik je průměrná cena za kilogram jedlého oleje?
existují 3 prázdné odměrky a, b a c. objem odměrky a je (1/5) litru a objem odměrky b je (1/4) litru. pokud obě odměrky a a b naplníme vodou a společně přelijeme do odměrky c, připadá na vodu v odměrce c přibližně (9/10). jaký je objem odměrky c?
Straně a trvalo (1/5) hodin, než dokončila (2/3) práce sama. kdyby byla zcela dokončena, kolik hodin by trvalo, kdyby byla zcela dokončena.
auto jede z místa a do místa b rychlostí 40 km za hodinu a zpět se vrací o 10 km za hodinu rychleji. o kolik se zvýší rychlost?
měsíční příjem strýce liu je 1800 jüanů. pokud se z části přesahující 1500 jüanů platí daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %, kolik strýc liu ve skutečnosti dostane
jídelna nakoupila dávku rýže a snědla 158 kg. zbytek byl 32 kg méně než čtyřikrát. kolik kilogramů rýže jídelna nakoupila?
Cena zboží po 0,8 je 400 jüanů. původní cena tohoto zboží = kolik jüanů.
zkoušky z čínštiny se účastní několik studentů. pokud se Čao Fengovi zvýší skóre o 13 bodů, jejich průměrný výsledek dosáhne 90 bodů. pokud se Čao Fengovi sníží skóre o 5 bodů, jejich průměrný výsledek bude pouze 87 bodů. kolik je to studentů?
kámen ve tvaru krychle je 4 decimetry dlouhý, 3,5 decimetru široký a 2 decimetry tlustý. jestliže kámen váží 4,5 kilogramu na decimetr krychlový, kolik kilogramů váží?
původní cena barevného televizoru je 5200 jüanů, ale nyní se prodává za 0,85 jüanu. kolik je současná cena tohoto barevného televizoru?
tým opravářů silnic staví dálnici. původní plán byl opravit 200 metrů denně a úkol dokončit za 15 dní. ve skutečnosti 250 metrů denně, takže úkol může být dokončen o několik dní dříve oproti původnímu plánu?
škola má vyrobit 1500 barevných vlajek a předat úkol 25 třídám. každá třída má 4 skupiny. v průměru má každá skupina letadlo s barevnými vlajkami?
strýček liu přinesl 600 jüanů na nákup chemického hnojiva, 72 jüanů za pytel. po nákupu chemického hnojiva strýčkovi liu zbylo 96 jüanů. kolik pytlů chemického hnojiva strýček liu koupil?
auto ujede 12,5 kilometru na litr benzinu a v autě je 5 litrů benzinu. pokud chcete ujet 240 kilometrů, kolik litrů benzinu musíte minimálně doplnit?
(3/8) železného drátu je (6/7) metrů. kolik metrů je celková délka tohoto železného drátu?
malému autu trvala cesta z luoyuanu na vyhlídkové místo 4 hodiny, rychlost byla 30 km/h a návrat trval 3 hodiny. rychlost při návratu =?
v roce 2004 vyhrál strýček čao první cenu za nákup "čínské poštovní pohlednice oceněné filmem mingbi" s prémií 5000 jüanů. podle daňového zákona by měl zaplatit daň z příjmu fyzických osob ve výši 20 %. kolik jüanů může strýček čao skutečně dostat?
obchod odeslal zásilku ovoce, která obsahuje 375 kg banánů a 500 kg pomerančů. každých 25 kg je zabaleno v koši. o kolik košů banánů je méně než pomerančů?
původní cena určitého typu elektronického slovníku je 360 jüanů, ale současná cena je pouze 270 jüanů. o kolik se snížila?
mistr yang vyrobil 225 dílů za 3 hodiny. po technické inovaci bylo 180 dílů vyrobeno za 2 hodiny. o kolik se zvýšila efektivita výroby?
25 % čísla je o 24 více než jeho (1/5). najděte toto číslo.
strana a i strana b jedou současně ze dvou míst vzdálených od sebe 36 kilometrů. strana a jede rychlostí 4 kilometry za hodinu a strana b jede rychlostí 5 kilometrů za hodinu. jestliže strana c vyrazí stejným směrem jako strana a na kole, jede rychlostí 15 kilometrů za hodinu. když potká stranu b, okamžitě se otočí zpět ke straně a a pak se otočí zpět ke straně b. tímto způsobem jede stále tam a zpět, dokud se strany a a b nesetkají. kolik kilometrů ujel c?
V 1. třídě 6. ročníku je 45 žáků a dívky tvoří (4/9). kolik je tam dívek?
cesta vlakem z čcheng-tu do pekingu trvala panu li 23 hodin. vlak jede rychlostí 166 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je to z čcheng-tu do pekingu?
54,4 / kolik = 16
wang jun si koupil tubu badmintonu. v jedné tubě je 12 badmintonů. celkem stojí 21,6 jüanu. kolik je 1 tubu badmintonu?
bazén o délce, šířce a výšce 6 m, 3 m a 5 m, jeho podlahová plocha = kolik metrů čtverečních.
qiqi je 12 let a její matce je 36 let. kolik let bylo její matce před 5 lety?
součin 250 - 50 * 3, rozdíl =?
výpočet: 2007 - 7 * 11 * 13 * 2 =
číslo 425 větší než 1 je 1235 a toto číslo =
oděvní továrna xingxing vyrobí na závěrečný ceremoniál asijských her dávku 1200 kusů výkonnostních oděvů, přičemž původně plánovala vyrobit 100 kusů denně. po 4 dnech zlepší efektivitu práce a vyrobí o 60 kusů denně více, než bylo v původním plánu. o kolik dní předstihne původní plán?
Dělitel i kvocient mají hodnotu 25 a dělitel =
výpočet: 25 * 34 * 32 * 125 =
Drát trvá 32,87 m, což je o 8,99 m více než ostatní. jak dlouhý je tento drát?
jestliže číslo dělíme 13, kvocient je 9 a zbytek je 8, pak číslo =
20.01 * 314 + 200.1 * 31.4 + 2001 * 3.14 = ．
v papírnictví u brány školy byla nakoupena nová várka psacích potřeb, včetně 50 propisek a 20 podpisových per, kterých je 3krát více než propisek. kolik je celkem propisek a podpisových per?
1 - (1/7) = ．
3 auta převezou 2100 krabic ovoce za 3,5 hodiny. kolik krabic převeze každé auto za hodinu?
po zemětřesení ve Wenchuanu darovaly 4 třídy základní školy Hope 1200 jüanů, přičemž v každé třídě bylo v průměru 25 žáků. kolik jüanů daroval každý z nich?
škola nakoupila 580 knih a 100 jich nechala po rozdělení do 24 tříd. kolik knih se v průměru rozdá do každé třídy?
Zhang nan váží 36 kilogramů a liu qing váží o 2 kilogramy méně než Zhang nan. kolik kilogramů váží v průměru.
v obci damiao se bude stavět nová dálnice. v prvním týdnu byla postavena (1/5) celkové délky a ve druhém týdnu bylo postaveno 600 metrů. v této době bylo za 2 týdny postaveno 60 % celkové délky. kolik metrů je celková délka dálnice?
obchod s ovocem nakoupil minulý měsíc 44 tun ovoce, tento měsíc o 0,2 tuny více než 50 % ovoce. kolik tun ovoce se tento měsíc nakoupilo?
poté, co se teta Zhang účastnila zdravotního pojištění nového venkovského družstva laibin, byla hospitalizována v městské nemocnici kvůli gastritidě s celkovými léčebnými výdaji 1850 jüanů. podmínky zdravotního pojištění stanoví, že část léčebných výdajů za hospitalizaci přesahující 50 jüanů bude kompenzována 75 %. kolik jüanů dostala teta Zhang za tuto nemoc kompenzováno?
4 (1/8) se rovnají kolika (1/10)
od letošního roku vynakládá město zaoyang velké úsilí na rozšíření a posílení průmyslu zpracování bavlny. městská vláda vedla velké zpracovatelské domácnosti k tomu, aby se rozšířily do hloubky a rozvíjely projekty, jako je spřádání bavlny, bavlnářství a zpracování oleje. společnost používá 6 tkalcovských stavů, na kterých utká 1800 metrů denně. kolik metrů denně utká po přidání 4 stejných stavů?
aby se mohla zúčastnit řečnické soutěže, připravila si xiaofang řeč o délce 5 minut a přibližně 900 slovech. pokud chce přednést řeč v délce 12 minut, kolik slov by si měla připravit?
xiaohong váží o 5 kg více než xiaoling a xiaoling váží méně než xiaohong (1/7). kolik kilogramů váží xiaohong?
Rozdíl mezi (3/4) a 5 z 1 čísla je 1. toto číslo =?
Zhang ming přečetl knihu o 60 stranách. první den přečetl více než 30 % a 10 stran knihy. kolik stran zbývá?
Z uvítacího náměstí bylo převezeno 180 hrnkových květin, které byly připraveny k umístění na 6 záhonů. kolik hrnkových květin je průměrně umístěno na každém záhonu?
všechno zboží v obchodě se prodávalo za 0,8. otec si koupil holicí strojek a utratil za něj 120 jüanů. kolik tento holicí strojek stál?
xiao ming ušel (12/21) kilometrů za (2/7) hodin. kolik kilometrů ušel za hodinu?
u výrobku jedné továrny byla původní cena každého kusu 96 jüanů. po technologické inovaci se cena každého kusu snížila na 84 jüanů. o kolik se snížila cena každého kusu?
Číslo a je 560, číslo b je (1/4) čísla a i (2/3) čísla c, číslo c =?
rodina xiaoli vysadila 15 mangovníků. počet stromů litchi je (2/3) mangovníků a (2/7) longanů. kolik longanů má rodina xiaoli?
800 knih o vědě a technice, což je (4/7) knih s příběhy. kolik knih s příběhy?
ze čtvercového železného plechu o délce strany 8,4 cm vykopat kus železného plechu o ploše 40,5 cm a zbývající plocha železného plechu =?
Cena motocyklu odpovídá ceně 8 jízdních kol a cena automobilu odpovídá ceně 9 motocyklů. 500 jüanů za jízdní kolo, kolik stojí auto?
Základní škola yumin má 840 žáků a počet žákyň je (4/7) počtu žáků. kolik je v této škole žákyň?
auta a a b vyjíždějí ze dvou míst ve stejný čas. auto a jede rychlostí 32 km za hodinu a auto b jede rychlostí 30 km za hodinu. při setkání ujede auto a o 16 km více než auto b. najděte vzdálenost mezi těmito dvěma místy.
v den stromořadí zasadilo 41 lidí z 1. třídy 530 stromů a 43 lidí z 2. třídy 562 stromů. kolik stromů v průměru zasadila každá ze 2 tříd?
Škola srovnala hřiště a 35 lidí srovnalo 1260 metrů čtverečních za 3 hodiny. kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá 40 lidem srovnat 2880 metrů čtverečních?
1 záhon. mezi každé 2 květináče orchidejí dejte 3 květináče chryzantém. kolik květináčů chryzantém je od 5. květináče orchidejí po 10. květináč orchidejí?
xiao jun váží 24 kg, což je (3/8) hmotnosti jeho otce. kolik kilogramů váží jeho otec?
Cesta xiao minga z domova do školy je dlouhá 1800 metrů. obvykle chodí 24 minut. Jeden den má něco neodkladného. každá minuta je o 15 metrů delší než obvykle. kolik bodů spotřebuje xiao ming na chůzi z domova do školy v ten den?
nejmenší pták na světě je kolibřík. vrabec váží 50krát více než kolibřík o 1 gram. vrabec váží 106 gramů a kolibřík = kolik gramů?
Siao Ming je letos vysoký 1,53 metru, což je o 0,07 metru více než loni.
součet 2 čísel je 940, 1 sčítanec je 362 a druhý sčítanec =
Tátovi je letos 37 let. táta je o 23 let mladší než děda. kolik je letos dědovi let?
každých 100 vajec obsahuje 14,8 gramu bílkovin a obsah bílkovin ve 250 gramech vajec = kolik gramů.
52,4 - součet 22,7 a 7,2, rozdíl dělíme 4,5, kvocient =?
Fang Fangova babička si vzala 20 jüanů na nákup stříbrného kapra. Na kilogram stříbrného kapra připadá 8,6 jüanu a 1,9 kg. kolik peněz zbylo?
židle stojí 52 jüanů a stůl 148 jüanů. škola koupila 35 sad židlí. o kolik více stojí nákup stolu než židle?
žáci si půjčili několik fotbalových míčů. nyní jich zbylo 24, což je přesně 3/5 všech fotbalových míčů. kolik je celkem fotbalových míčů?
je plánováno postavit silnici, ale ve skutečnosti bylo postaveno 500 metrů, což je o 87,5 metru více, než bylo plánováno (3/4). kolik metrů je plánovaná silnice
2 auta a a b jela současně z jang-čou do nankingu. po 4 hodinách auto a zaostalo za autem b o 28 kilometrů. auto a ujelo 68 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujelo auto b za hodinu?
xiaomingova matka koupila v obchodě s ovocem 2,5 kg banánů. zaplatila prodavači 10 jüanů a získala zpět 2,10 jüanu. kolik stojí každý kilogram banánů?
Inženýrský tým shengli postavil kanál. Za první týden bylo postaveno 150 metrů, tedy jen 30 %. kolik metrů zbývá?
0,3 / 3,8, kvocient je 12, zbytek =
kvocient 25 + 45 / 5, a =?
obchod s ovocem dodal 40 košů jablek, což představuje (5/8) z celkového počtu ovoce. kolik košů ovoce?
mistr utká za 3,5 hodiny 10,92 metru. učeň utká za hodinu o 0,82 metru méně než mistr. kolik metrů utká učeň za hodinu?
Matka xiaolan vzala 100 jüanů na nákup zeleniny, 29,76 jüanů na nákup masa a 5,34 jüanů na nákup zeleniny. kolik jüanů jí zbylo?
2 inženýrské týmy společně staví projekt. tým a dokončí každý den (1/8) projektu a tým b dokončí každý den (1/9) projektu. kolik mohou tyto dva inženýrské týmy dokončit projektu za 1 den?
v zemi je 1500 kobylek. počet topolů je (2/3) kobylek a (2/7) vrb. kolik je vrb?
města a a město b jsou od sebe vzdálena 680 km. auto jede z města a do města b. po 4 hodinách je od města b vzdáleno 440 km. kolik kilometrů za hodinu je průměrná rychlost tohoto auta?
Hromada jablek má 580 kg, přičemž v 18 krabicích zbývají v průměru 4 kg. kolik kilogramů jablek je zabaleno v každé krabici?
Dělitel je 56, dělitel je 8, kvocient =?
na zahradě bylo letos vysazeno 48 topolů. počet borovic je 12krát větší než počet topolů. kolik je celkem topolů a borovic?
do obchodu s obilím přivezli 50 pytlů mouky, každý o hmotnosti 25 kg. kolik kilogramů mouky zbývá po prodeji 29 pytlů?
Tým opravářů silnic staví silnice, přičemž průměrně za den urazí 145 metrů. opravuje se 42 dní a zbývá opravit 470 metrů. kolik metrů je celková délka této silnice?
maminka šla do cukrárny a koupila 6 sáčků arašídů a 3 krabičky čokolády. je známo, že každý sáček arašídů stojí 3,24 jüanu a každá krabička čokolády 21,7 jüanu. kolik maminka zaplatila?
57 plus číslo je přesně 2 krát 48. toto číslo =?
v loňském roce se 750 žáků základní školy účastnilo skupinového bezpečnostního pojištění pro žáky základní školy. pojistná částka na osobu činila 4000 jüanů a pojistná sazba byla 0,1 %. v loňském roce se 2 žáci zranili při úrazech a každý z nich dostal od pojišťovny 450 jüanů. kolik procent z celkového pojistného zaplatila celá škola?
xiaopang si jde do papírnictví koupit psací potřeby. když si koupí pero v hodnotě 9,8 jüanu, může mu ještě zbýt 5,2 jüanu. když si místo toho koupí plnicí pero v hodnotě 5,8 jüanu, kolik peněz mu může zbýt?
studenti prováděli terénní aktivity v celkové délce 26 kilometrů. první 2,5 hodiny šli po rovině, průměrně 5 kilometrů za hodinu. později šli po hoře, průměrně 3 kilometry za hodinu. kolik hodin šli po hoře?
Kniha příběhů má 126 stran. wang li přečte každý den 7 stran. kolik stran mu zbývá po 9 dnech čtení?
na den dětí vyrobili žáci 6. třídy 120 papírových květin a žáci 5. třídy 100 květin. o kolik procent jich 6. třída vyrobila více než 5. třída?
Jelen sika je vysoký 1,42 metru a žirafa je o 0,8 metru vyšší než 3,5násobek jelena sika. kolik metrů je vysoká žirafa?
xiaomingův domov je od školy vzdálen 1800 metrů. na kole to trvá 6 minut a pěšky 30 minut. 1 ráno jel nejdříve na kole. po 2 minutách se mu kolo rozbilo. v té době musel jít do školy pěšky. za kolik minut se dostane do školy?
xiaohua má 46 známek. xiaoming má o 16 známek více než xiaohua. xiaoqiangovy známky jsou 3krát větší než celkový počet známek xiaohua a xiaominga. kolik známek má xiaoqiang?
továrna na televizory původně plánovala vyrobit dávku televizorů během 20 dnů, ale ve skutečnosti jich vyrobila 25 za den. úkol byl splněn s předstihem 4 dnů. kolik televizorů je v této dávce?
na den dětí 1. června nakoupili poradci brigády ceny pro vynikající mladé pionýry. původně plánovali koupit 6 notebooků, které stály celkem 72 jüanů. nyní se chystají koupit 15 takových notebooků, kolik to stojí?
Když auto jede z místa a do místa b na vzdálenost 366 kilometrů a sdílí 3 hodiny, průměrná rychlost auta by měla být =
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 450 kilometrů. autobusy a nákladní automobily jezdí z těchto dvou míst současně 5 hodin. je známo, že autobusy jedou rychlostí 48 kilometrů za hodinu a nákladní automobily kolik kilometrů za hodinu?
postavte kanál. první den byla postavena (1/5) celkové délky. druhý den bylo postaveno 450 metrů, což je přesně trojnásobek délky prvního dne. kolik metrů je celková délka kanálu?
centrum výukových pomůcek vybaví 125 žáků 4. třídy našeho městečka stoly a židlemi. každý stůl stojí 35 jüanů a každá židle 12 jüanů. kolik to celkem stojí?
ve škole je 720 žáků a dívky tvoří (5/9). kolik je tam dívek?
xiao ming i xiao hong mají 30 knih. když xiao ming dá xiao hongovi 10 knih, o kolik knih má xiao hong více než xiao ming?
Délka lana je 175 metrů. poprvé se ustřihne 22 metrů a podruhé 15 metrů. o kolik metrů je v tomto okamžiku toto lano kratší než původní?
smíchejte 2 kg mléčného cukru po 8,4 jüanu za kilogram, 3 kg ovocného cukru po 5,6 jüanu za kilogram a 4 kg křupavého cukru po 6,9 jüanu za kilogram do sortimentního cukru. kolik je cena tohoto sortimentního cukru za kilogram?
3,5 násobek čísla je 9,8 a 1,2 násobek tohoto čísla=
Výtěžnost mouky z pšenice je 65 %. kolik kilogramů pšenice je potřeba k výrobě 195 kg mouky?
1. farmářova rodina má 18 kuřat a počet kachňat je 3krát větší než počet kuřat. kolik kachňat má farmář?
2. zisk z prodeje 6 kusů zboží za cenu 7 jüanů je stejný jako zisk z prodeje 4 kusů za cenu 8 jüanů. jaká je nákupní cena tohoto zboží?
z každé tuny cukrové třtiny lze vyrobit (1/8) tuny cukru. kolik tun cukrové třtiny potřebujete na výrobu 1 tuny cukru?
v sadu je 200 broskvoní, o 50 méně než (1/5) hrušní. kolik je v sadu hrušní?
rozdíl 54,6 - 31,4 plus kvocient 6 / 96 a =?
v zoologické zahradě jsou 4 tygři, kteří váží celkem 1120 kg. je zde slon, který váží o 4320 kg více, než je průměrná hmotnost tygrů. kolik kg váží tento slon?
na 4. okruhu v pekingu je rozmístěno 147 mostů různých velikostí. mezi nimi počet nadjezdů tvoří (17/49) z celkového počtu mostů a nadchody pro pěší tvoří (2/7) z celkového počtu mostů. kolik je celkem mostů?
když 36 studentů odpovídalo na 2 otázky, 23 z nich odpovědělo správně na otázku 1, 25 z nich odpovědělo správně na otázku 2, 14 z nich odpovědělo správně na obě otázky a kolik z nich neodpovědělo správně na obě otázky?
(5/7) * (3/8) = ．
Třída 4 se chystá vyrobit 162 lampionů na oslavu nového roku. Vyrobeno jich bylo 63 a zbytek si rozdělilo 9 žáků. kolik jich máš v průměru vyrobit?
v obchodě s ovocem je várka banánů. prodávají je už 6 dní. denně prodají 37 krabic, zbývá 15 krabic. kolik krabic je v této várce banánů?
v březnu letošního roku si strýc zhang uložil do banky 1000 jüanů na 2 roky s roční úrokovou sazbou 4,40 %. kolik by měl zaplatit úroků při splatnosti?
jídelna převezla 600 kg rýže, které se snědlo za 4 dny po 50 kg denně. kolik kg denně se sní za zbývajících 5 dní?
Oba sčítance jsou 46 a =?
z domu xiaohua do školy vedou cesty do kopce a xiaopo. není tam žádná rovná cesta, celkem 2,4 kilometru. xiaohua musí každý den chodit do školy 1,1 hodiny. je známo, že xiaohua chodí 2 kilometry za hodinu do kopce a 3 kilometry za hodinu z kopce. kolik hodin tedy musí xiaohua chodit ze školy domů pěšky?
xiao wang přečetl 300stránkovou knihu příběhů. ráno přečetl (1/20) celé knihy. kolik stránek přečetl ráno?
ve sportovním týmu je 23 sportovců a 4 sportovkyně, což je 2krát méně než sportovců. kolik je sportovkyň? kolik?
a je (2/3) z b a (4/5) z c, c je 60, b =
Mistr Zhang zpracoval dávku dílů, z nichž 98 bylo kvalifikovaných a 2 byly vadné. kolik procent z celkového počtu kvalifikovaných výrobků?
obchodní dům lele pověřil manipulační stanici přepravou 500 váz. obě strany se dohodly, že přepravné za každou vázu činí 0,24 jüanu. pokud by však byla poškozena, nejenže by nebylo vyplaceno přepravné, ale navíc by bylo kompenzováno 1,26 jüanu. ve výsledku manipulační stanice obdržela přepravné v celkové výši 115,5 jüanu. otázka: kolik váz bylo při manipulaci rozbito?
krychle má délku 35 cm, šířku (4/5) a výšku (3/4). kolik krychlových centimetrů má krychle?
na 1 farmě je počet kachen o 20 % menší než počet kuřat a počet kuřat je o 1000 větší než počet kachen. kolik kachen tato farma chová?
xiao hong čte knihu. denně přečte 6 stránek a může ji dočíst za 20 dní. pokud je omezena na 15 dní, kolik stránek musí každý den přečíst?
Ve vzorci pro dělení jsou kvocient i dělitel 4, zbytek je 1 a dělitel =
xiaohong a xiaoming spolu uspořádali soutěž ve skoku do dálky. xiaohong skočil 2,18 metru, což je o 0,12 metru více než xiaoming. xiaoxing skočil o 0,15 metru méně než xiaoming. kolik metrů skočil xiaoxing?
ve třídě 5 (1) je 45 žáků, z toho 28 dívek. kolik procent z celkového počtu dívek ve třídě?
na přivítání nového roku se žáci 4. třídy chystají vyrobit 180 velkých červených květin, aby zkrášlili třídu. za hodinu vyrobí v průměru 42 velkých červených květin. kolik velkých červených květin musí vyrobit po 4 hodinách, aby úkol splnili?
součet 5 / 2,7 a 1,3, kvocient =
v kapse je 6 žlutých míčků a několik bílých míčků. jsou úplně stejné až na barvu. dotkněte se libovolně 1 míčku. je-li možnost dotknout se žlutého míčku (3/4), kolik je v kapse bílých míčků?
měsíční plat pana zhao je 4000 jüanů. podle předpisů se z části přesahující 3500 jüanů platí daň z příjmu fyzických osob ve výši 3 %. kolik je plat pana zhao po zdanění?
matka koupila 2,4 kg jablek, 6,5 jüanu za kilogram. když zaplatila, prodavač dostal zpět 4,4 jüanu. kolik matka dala prodavači?
Výsledek výpočtu podle vzorce 2012 - 2,4 * 2,6 * 50 =
2 bratři odstartovali ze začátku a konce dráhy na 100 m ve stejný čas a běželi stejným směrem. mladší bratr byl vpředu a běžel 120 metrů za minutu; můj bratr běžel 140 metrů za minutu po něm. o několik minut později můj bratr dohnal mého bratra?
kolik (1/5) je (3/5)
auto jelo z místa a do místa b a za první hodinu ujelo 25 % celé cesty, za druhou hodinu 50 kilometrů a za 2 hodiny 45 % celé cesty. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
Z místa a do místa b vedou 3 různé cesty a z místa b do místa c vedou 4 různé cesty. malá armáda musí z místa a do místa c projít místem b. kolik různých cest urazí?
žáci čtvrté třídy nasbírali 28 kg dřevin. šestá třída nasbírala více (2/7) než čtvrtá třída. o kolik kg dřevin nasbírala šestá třída více než čtvrtá třída?
1 trávník je 30 metrů dlouhý a 20 metrů široký. jestliže se šířka zvětší o 5 metrů, délka zůstane nezměněna a rozšířená plocha trávníku =
Pan li plánuje koupit 12 fotbalových míčů, každý po 128 jüanech, 15 basketbalových míčů, každý po 65 jüanech. kolik to bude stát?
Jednotková cena kožichu je 954 jüanů, jednotková cena trička je 9 jüanů a kolikrát je jednotková cena kožichu?
podle výpočtu váží předmět o hmotnosti 1 kg na Zemi na Měsíci pouze (1/6) kg. kolik kilogramů tedy váží člověk o hmotnosti 60 kg na Měsíci?
výtvarného kroužku se účastní 35 žáků šesté třídy. počet žáků, kteří se účastní zájmového kroužku matematiky, je třikrát vyšší než počet žáků výtvarného kroužku, tedy více než 18. kolik žáků se účastní zájmového kroužku matematiky?
xiaogang si naplánoval, že za 4 dny udělá 15 matematických úloh, ale udělal jich o 9 více. kolik jich udělal každý den v průměru?
v oblasti čínského jezera letos zimuje 16 jeřábů bílých a 176 labutí bílých. kolik jich je celkem?
židle stojí 40 jüanů. stůl stojí třikrát tolik co židle. kolik stojí sada stolů a židlí?
společnost Obilí a olej původně prodala 804 lahví jedlého oleje značky jinlong. po prodeji 176 lahví bylo 268 lahví rozdáno chudým domácnostem. kolik lahví zbývá nyní?
Zhang Ming ujel 255 kilometrů z místa a do místa b za 3 hodiny. touto rychlostí může Zhang Ming dojet do místa b za 8 hodin. kolik kilometrů je z místa a do místa b?
most je dlouhý 396 metrů. vlak dlouhý 72 metrů projíždí po mostě rychlostí 18 metrů za sekundu. kolik sekund trvá, než přední část vozidla opustí most a zadní část vozidla odjede z mostu?
v 5. třídě základní školy weimin je 84 žáků. to je (4/25) z celkového počtu žáků školy. počet žáků v 6. třídě tvoří (4/15) z celkového počtu žáků školy. kolik žáků je v 6. třídě?
odečtěte 0,6 od součinu 1,5 * 1,6 a odečtěte 0,36, kvocient =?
tkalcovský stav dokáže utkat 39 párů ponožek za 3 hodiny. kolik párů ponožek může podle tohoto výpočtu utkat tento tkalcovský stav, když pracuje 8 hodin denně?
hmotnost li ming je 35,5 kg. hmotnost liu jing je 1,2krát vyšší než hmotnost li ming. liu jing je o 3,2 kg lehčí než zhang hua. kolik kilogramů váží zhang hua?
počet žáků v základní škole liuwan (2/9) je 300 a počet žáků v základní škole liuwan (8/9) = kolik.
dálnice z města a do města b je dlouhá 360 km. rychlost auta na rychlostní silnici je 90 km/h a na běžné dálnici 60 km/h. kolik času ušetří jízda po rychlostní silnici z města a do města b než po běžné dálnici?
Docházka do třídy je 98 %. je známo, že počet lidí, kteří přijdou do školy, je 49. celkový počet lidí ve třídě =
škola koupila 3 velké pytle papíru, každý s 250 listy, a zaplatila celkem 262,5 jüanu. kolik stojí nákup jednoho papíru?
továrna plánovala v březnu vyrobit 400 televizorů. ve skutečnosti vyrobila 250 televizorů za půl měsíce a 230 televizorů v druhé polovině měsíce. kolik procent plánu bylo skutečně překročeno?
kvocient 9 / 0,45 plus 15 krát 0,81, výsledek =
mouka stojí 2,4 kg za kilogram a rýže 2,5 jüanu za kilogram. xiaohua koupí 5 kg mouky a 5 kg rýže. zaplatí 25 jüanů. kolik by měl dostat zpět?
Žáby skáčou ze dna devítimetrové studny. každé 3 metry skočí za 5 minut a pak 2 minuty odpočívají. kolik minut tedy trvá žábám, než vyskočí ze dna studny na její vrchol?
obchod s ovocem vyexpedoval 650 kg hrušek. prodal 15 beden, přičemž průměrná hmotnost jedné bedny byla 20 kg. kolik kilogramů zbývá?
a (5/8) je b, a je 24 a a je mnohem více než b
vydělte číslo 3, přičtěte 6, odečtěte 7 a vynásobte 5. součin je 10. toto číslo =?
motocykl jede z místa a do místa b rychlostí 126 kilometrů za hodinu, do místa b dojede po 2 hodinách a pak se do místa a vrátí za 2,5 hodiny. průměrná rychlost tohoto motocyklu tam a zpět =?
dejte 8 červených tužek a 2 modré tužky do sáčku, nechte se jich pokaždé jednou dotknout a pak je vraťte zpět. jaká je možnost, že se po 20 pokusech dotknete modré tužky?
bambusová tyč je dlouhá 5 metrů. zasuňte ji do vody. odkrytá část je dlouhá (8/3) metrů a část ve vodě je dlouhá 2,25 metru. jak dlouhá je část půdy zasunutá do bazénu?
škola potřebuje cement na generální opravu. je známo, že poprvé bylo převezeno 12 vozidel, přičemž průměr na jedno vozidlo je 4,5 tuny; podruhé je převezeno 9 vozidel, přičemž průměr na jedno vozidlo je 4 tuny. po 30 dnech používání na staveništi zbývá ještě 15 tun. kolik tun cementu se denně spotřebuje na staveništi?
zeleninové pole má přibližně tvar rovnoběžníku, jehož dno má 24 m a výšku 15 m. letos bylo sklizeno celkem 1800 kg zeleniny. kolik kilogramů zeleniny se průměrně sklidilo na metr čtvereční? (lze vypočítat pomocí kalkulačky)
3. třída 4. ročníku je rozdělena do dvou skupin pro soutěž ve skákání přes švihadlo. v první skupině je 18 lidí, kteří skáčou 2152krát za minutu; 22 lidí ve skupině 2 skáče průměrně 124krát za minutu. kolikrát za minutu skáče každý člověk v této třídě?
vesnice fenglin vysadila dávku stromků. je známo, že míra přežití těchto stromků se pohybuje mezi 70 a 80 %. kolik stromků je třeba vysadit, má-li přežít 4200 stromků?
Strýček tian včera ve svém novinovém stánku získal 230 jüanů. včera prodal 85 týdeníků po 1,5 jüanu a 0,5 jüanu. kolik večerních novin včera strýček tian prodal?
do obchodu s ovocem přivezl 750 kilogramů jablek a několik pomerančů, celkem 1260 kilogramů. kolik kilogramů pomerančů?
Velryba je dlouhá 7 metrů a její hlava tvoří (2/5) její celkové délky. jak dlouhé je její tělo kromě hlavy?
Kniha má 100 stran, 28 stran bylo přečteno a kolik procent zbývá?
ve třídě 5 (1) je 42 studentů, 21 studentů umí hrát šachy a 17 studentů umí hrát go. 10 studentů neumí hrát oba druhy šachů. kolik studentů umí hrát oba druhy šachů?
Prodavač omylem prodal pero s jednotkovou cenou 6,4 jüanu jako 4,6 jüanu, což vedlo k celkovému zlevnění o 45 jüanů. kolik per prodal?
1 provaz o délce 32 metrů. po odstřižení 8 metrů se ze zbytku vyrobí krátké provazy. každý krátký provaz je dlouhý 4 metry. kolik krátkých provazů lze ze zbytku vyrobit?
v první dílně pracuje 55 lidí a ve druhé dílně 45 lidí. každý člověk vyrobí denně 261 dílů. kolik dílů vyrobí tyto 2 dílny denně?
v supermarketu se ráno prodá 176 pytlů rýže a odpoledne o 43 pytlů méně než dopoledne. kolik pytlů rýže se prodá tento den?
měsíční plat xiaomingova otce je 2100 jüanů. podle příslušných ustanovení o dani z příjmu fyzických osob by se za část přesahující 2000 jüanů mělo zaplatit 5 % daně z příjmu fyzických osob. kolik by tedy měl xiaomingův otec zaplatit daně z příjmu?
První dílna oděvní továrny plánuje vyrobit 1275 školních uniforem za 25 dní. V prvních 5 dnech bylo vyrobeno 195 školních uniforem. je třeba úkol splnit v plánovaném čase. o kolik sad bude každý den vyrobeno více, než bylo plánováno?
v květinářství je 84 květináčů s růžemi, což je čtyřikrát více než květináčů s jasmínem. kolik je květináčů s jasmínem?
hromada 720 tun uhlí měla podle původního plánu hořet 120 dní. ve skutečnosti se každý den spálilo 4,5 tuny uhlí. kolik tun se ušetřilo denně oproti plánu?
škola uskutečnila aktivitu "darování lásky". žáci čtvrté třídy darovali 898,8 jüanu, což je o 58,2 jüanu více než žáci páté třídy. kolik darovaly obě třídy celkem?
místa a a b jsou od sebe vzdálena 360 metrů. auto jede z místa a do místa b a podle plánu má dojet za 9 hodin. kvůli změnám počasí je skutečná cesta za hodinu o 4 kilometry kratší, než bylo plánováno. za kolik hodin se skutečně dostaneme do místa b?
na světě žije asi 4000 druhů savců, z toho asi 500 druhů v číně. kolik procent savců v číně tvoří svět?
turistická skupina jede do hotelu na večeři. pokud si každá osoba účtuje 16 jüanů, zbývají jí ještě 4 jüany na zaplacení jídla. pokud si každá osoba účtuje 19 jüanů, zbývají jí po zaplacení jídla 2 jüany plus 15 % na občerstvení na cestu. kolik lidí je tedy v této turistické skupině
xiao hong napsal slohovou práci o 576 slovech za 12 minut. kolik slov za minutu?
Když je kvocient celého čísla získaného z 7,68 / 0,34 roven 22, měl by zbytek =
při výpočtu vzorce pro dělení malá nepozornost opsala dělitel 24 do 42 a výsledkem byl kvocient 7 a 18. správný kvocient =?
ponořte kámen do válcové nádoby s plochou dna 60 cm2. vodní hladina nádoby se zvedne o 1,5 cm. objem kamene = kolik cm3.
pohádková kniha má celkem 180 stran. xiao hong přečetl 60 stran před 4 dny. kolik dní podle tohoto výpočtu trvá přečtení této knihy?
jelen sika je vysoký 1,46 metru a žirafa je o 0,4 metru vyšší než jeho dvojnásobek. kolik metrů měří žirafa?
v dílně pracuje 54 dělnic, které tvoří 60 % z celkového počtu dělníků v dílně. kolik dělníků je v této dílně?
fang ming chodí ráno do školy. cesta z domova do školy mu trvá 15 minut, za minutu ujde v průměru 60 metrů. odpoledne po škole mu cesta domů trvá 18 minut. kolik metrů ujde fang ming za minutu, když přijde ze školy domů?
odečtěte kvocient (1/8) / 0,4 od součinu 24 * 3,5, rozdíl =?
1 hromada písku a kamení, spotřebuje se 35 tun a zbývá 15 tun. kolik procent ze zbytku písku a kamení připadá na tuto hromadu písku a kamení?
Základní škola mingde má 6 tříd a 5 tříd v každé třídě. kolik žáků je podle 52 žáků v každé třídě v této škole?
999 / 8 * 10 / 3 * 100 / 125 = ．
první den přepravní tým přepravil 64,5 tuny zboží, což byl trojnásobek oproti prvnímu dni druhý den o 26 tun méně. kolik tun bylo přepraveno za 2 dny?
Součin násobení 2 činitelů je 63, 1 činitel je rozšířen 10krát, druhý činitel je rozšířen 100krát a součin =
původní cena ventilátoru značky xinxin byla 150 jüanů za sadu. během letní akce byla snížena na 120 jüanů za sadu. v čem spočívá snížení ceny?
(1/2) čísla je o 15 větší než jeho (1/3). najděte toto číslo
dva činitelé jsou 204 a 5 a součin =?
číslo je násobkem 3, násobkem 5 a násobkem 6. kolik takových čísel můžete napsat? min =?
xiaoming je vysoký 1,52 metru a xiaohua je vysoký 1,65 metru. dazhong je o 0,06 metru vyšší než xiaoming. o kolik metrů je dazhong nižší než xiaohua?
(1/4) * (1/5) = ．
aby podpořila odolnost proti zemětřesení v sichuanu, vyrobila továrna na výrobu deštníků dávku stanů. první den vyrobila 20 % z celkového počtu stanů a druhý den vyrobila (7/20) z celkového počtu stanů. celkem bylo za 2 dny vyrobeno 4400 stanů. kolik stanů je v této dávce?
xiaohua píše na klávesnici rychlostí 38 slov za minutu. kolik slov dokáže napsat za 12 minut?
Teta Zhang koupila 30 kilogramů jablek a 28 kilogramů banánů. 1 sdílela 146 jüanů, 2 jüany za kilogram banánů. kolik stojí každý kilogram jablek?
obchod s ovocem dodal 28 krabic jablek a 35 krabic banánů, z nichž každá vážila 15 kg. kolik kilogramů ovoce obchod s ovocem dodal?
tým během pracovní směny vyrobí 170 dílů za hodinu během prvních 3 hodin a 186 dílů za hodinu během dalších 5 hodin. kolik dílů se průměrně vyrobí za hodinu?
Kolik šálků lze nalít do 1,75litrového vědra mléka, jestliže se každých 0,25 litru nalije 1 šálek?
škola koupila 56 nových basketbalových míčů a 45 volejbalových míčů, 1 společný 3020 jüanů. každý basketbalový míč stojí 25 jüanů a kolik stojí v průměru každý volejbalový míč?
1 autobus a 1 nákladní auto vyjíždějí ze 2 míst současně. autobus jede rychlostí 60 km za hodinu a nákladní auto jede rychlostí 52 km za hodinu. po 3,5 hodinách se 2 auta setkají. najděte vzdálenost mezi 2 místy.
kůň váží 0,45 tuny. hmotnost hrocha odpovídá hmotnosti 3 koní. hmotnost slona je 6krát větší než hmotnost hrocha. kolik tun váží slon?
Čtyřnásobek 1 čísla plus 0,1 je 1,7. zjistěte toto číslo.
3násobek čísla 1 je 180 a toto číslo =
v sáčku je 15 červených a 6 žlutých míčků. mají stejný tvar i velikost. kolika míčků se lze alespoň jednou dotknout, aby 10 z nich bylo stejných?
1 ruka má 5 prstů a 2 lidé mají kolik prstů
325 minus číslo, rozdíl mezi (3/5) je 25 a toto číslo =?
Vzdálenost ze Šilinu do Dali je 360 kilometrů. ráno jede autobus do Dali rychlostí 58 kilometrů za hodinu a auto jede do Šilinu rychlostí 62 kilometrů za hodinu. jak dlouho se 2 auta potkávala na cestě?
20 tun uhlí, použijte (4/5), kolik tun uhlí.
Po přeložení lana na polovinu je jeho délka (1/2) 1 metr. jak dlouhé bylo lano?
měsíční plat xiaojunovy matky je 2400 jüanů. podle příslušných vnitrostátních předpisů se po odečtení 1500 jüanů vezme (1/5) zbytku jako daň, kterou platí jednotlivec. kolik jüanů tak vlastně xiaojunova matka měsíčně dostane?
v nákupním centru se včera prodalo 45 televizorů, což je o 3 více než 75 % z počtu prodaných praček. kolik praček se včera prodalo?
xiao ming utratil 13,46 jüanů za nákup krabice s psacími potřebami v supermarketu a o 2,9 jüanů méně za nákup tužky než krabice s psacími potřebami. kolik utratil xiao ming?
auto ujede 180 kilometrů za 3 hodiny. při této rychlosti trvá cesta z města a do města b 6 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost mezi městem a a městem b?
maximální společný dělitel čísel a a b je 3 a minimální společný násobek je 45. je-li číslo a 9, jaké je číslo b?
2 lodě opustily wuhan (a) a šanghaj (b) ve stejnou dobu. po 23,5 hodinách ujela loď a rychlostí 23 kilometrů za hodinu a loď b rychlostí 20 kilometrů za hodinu. jaká je vzdálenost mezi wuhanem a šanghají?
ve školní knihovně je 3000 knih, z toho knihy o vědě a technice tvoří (3/10) a knihy o literatuře a umění tvoří (5/9) knih o vědě a technice. kolik je tam knih?
(2/7) + (3/7) = ．
Základní škola xingguang má 12 tříd, v každé třídě je 48 lidí. jestliže je vysazeno 96 stromů, kolik lidí průměrně vysadí 1 strom?
součin 200 / 50 a 4, kvocient =?
mínus je 45, mínus je 92 a rozdíl =?
Rodina strýce Wanga chová 20 kuřat. kachen je více než kuřat (3/5). kolik kachen je více než kuřat?
při stavbě kanálu bylo původně plánováno postavit 0,24 km za den. ve skutečnosti se každý den postavilo o 0,08 km více, než bylo původně plánováno. po 14 dnech stále chybělo 0,4 km. kolik kilometrů je celková délka kanálu?
Současná cena zboží se rovná (6/7) původní ceny. jestliže je současná cena 120 jüanů, původní cena tohoto zboží = kolik jüanů.
Pan Wang koupil 20 pravítek, zaplatil 15 jüanů a získal zpět 1,6 jüanu. kolik stojí každé pravítko?
V této knize je 120 stran a 30 stran bylo přečteno. kolik procent stran bylo přečteno?
továrna limin plánovala vyrobit dávku praček, která měla být původně hotova za 25 dní, ale ve skutečnosti vyrobila 300 sad za den. v důsledku toho byl úkol splněn o 5 dní dříve. kolik praček se mělo původně vyrobit za den?
Cena zboží je nyní 4 jüany, což je o 1 jüan méně než původní cena. o kolik se snížila?
matka šla na trh koupit maso, 15,25 jüanu za kilogram. koupila 3,6 kilogramu masa. kolik měla zaplatit?
kvocient 5,6 / 11,2 plus (3/5) z 1,25 a =?
když inženýrský tým staví dálnici, za první 3 dny postaví celkem 4,48 kilometru a v následujících 7 dnech každý den v průměru 1,36 kilometru. kolik kilometrů průměrně denně postaví tento inženýrský tým?
strýček McDonald's pošle studentům, kteří se dobře učili, 58 kočičích náramků a 67 autíček. v průměru je doručí do 5 dnů. kolik hraček pošle každý den?
1 číslo děleno 8, kvocient 16 je větší než 2, toto číslo =
rozdíl mezi 50 a 18, násobeno součtem 44 a 56, součin =?
V obci jang-čcheng je 48 budov, na každé 4 budovy připadá 1 řádek. kolik je celkem řádků?
pan wang si koupil státní stavební dluhopis v hodnotě 2000 jüanů, fixovaný na 3 roky, s roční úrokovou sazbou 7,11 %. jakou celkovou jistinu a úrok dostane při splatnosti?
Nákladní auto a autobus vyjíždějí ze dvou míst vzdálených od sebe 535,5 km. nákladní auto jede rychlostí 78,5 km za hodinu a autobus jede rychlostí 74,5 km za hodinu. kolik hodin se tato dvě auta potkají na cestě?
xiao ming přečetl 35 stran knihy příběhů, což přesně odpovídá (7/11) celé knihy. kolik stran má tato kniha příběhů?
tintin plánuje dočíst zelenou pohádku za 18 dní, zatímco kakaovi to trvá o 3 dny déle než tintinovi. je známo, že tintin přečte za den o 4 stránky více než kaka. kolik stránek má tedy tato zelená pohádka?
Ze skladu bylo odvezeno 85,6 tuny cementu, zbylo 52,3 tuny. kolik tun původního cementu je ve skladu?
Pětinásobek čísla je o 11,4 větší než 78,6. najděte toto číslo
rozdíl mezi 5,6 + 9,8 a 5,4, výsledný součet dělíme 0,5, kvocient =?
Mistr wang plánoval vyrobit 500 dílů, ale ve skutečnosti jich vyrobil o 100 více, tedy 100% nadvýroba?
mistr a učeň pracovali společně na zpracování dávky dílů. za 8 hodin bylo zpracováno celkem 1280 dílů. mistr a učeň zpracovali 88 dílů za hodinu a učeň kolik dílů za hodinu?
ve třetí třídě základní školy yumin navštívilo 140 žáků výstavu v muzeu přírody. každých 20 žáků vytvořilo tým. kolik týmů mohou vytvořit?
bazén ve tvaru krychle o délce 5 metrů. jaká je podlahová plocha bazénu?
je zde 8 nul, odečtěte jejich (1/2), =
ve 3. třídě je 95 žáků na tréninku bojových umění. každých 5 žáků je rozděleno do 1 skupiny. do kolika skupin je třeba se rozdělit?
od 200 odečtěte 40 průběžně a výsledek je 0
kus obdélníkového papíru o délce 35 cm a šířce 15 cm je srolován do válce. plocha strany válce = kolik centimetrů čtverečních.
na zemědělské půdě je 370 kusů čínského zelí a počet zelených zelin je (4/5) čínského zelí. kolik zelených zelin je na zemědělské půdě?
na turistické atrakci připadá na každých 6 lidí jeden turistický autobus. celkem je na ní 408 turistických autobusů. kolik lidí ji může navštívit najednou?
chcete-li, aby v páté třídě základní školy bylo 215 lidí, což představuje (1/5) z celkového počtu lidí v celé škole, kolik lidí je v celé škole?
Zhang liang si chce koupit komiks s cenou 3,90 jüanu. ke svým stávajícím penězům přidá 0,80 jüanu, aby si mohl koupit jen jeden, ale koupil si jen knihu s cenou 1,50 jüanu. kolik peněz mu zbývá?
pan wang koupil pro xiaoqianga psací potřeby za 150 jüanů. za 96 jüanů si koupil školní brašnu. kolik diářů si může koupit za zbytek peněz? (pero 7 jüanů, diář 6 jüanů, krabice na psací potřeby 15 jüanů, školní brašna 46 jüanů)
li jun koupil (2/3) kilogramů mléčných bonbonů v ceně 18 jüanů za kilogram. zhang qiang použil stejnou částku peněz jako li jun na nákup ovocných bonbonů v ceně 10 jüanů za kilogram. kolik kilogramů ovocných bonbonů zhang qiang koupil?
20 % z 60 je přesně 75 % čísla. toto číslo =
v krabici s nápoji sprite je 8 lahví, které si rovným dílem rozdělí 4 osoby. cena každé lahve je 5 jüanů. kolik musí každá osoba zaplatit?
1 kniha má celkem 600 stran. xiao xin přečetl první den 30 % celé knihy a druhý den (1/2) celé knihy. kolik stran zbývá?
1 drát je dlouhý 1000 metrů. Nejprve se spotřebuje 196 metrů a poté 204 metrů. kolik metrů zbývá?
Vlak jede z changsha do guangzhou rychlostí 70 kilometrů za hodinu. Za 1 hodinu po odjezdu kamionu vyjede z guangzhou do changsha autobus rychlostí 60 kilometrů za hodinu. po 4,5 hodinách se autobus setká s kamionem. kolik kilometrů měří železnice z changsha do guangzhou?
74 + 83 + 95 - 82 - 73 - 94 = ．
Automobilka vyrobila v listopadu 5400 automobilů, což je o 600 více, než bylo plánováno. o kolik procent je skutečný nárůst oproti plánu?
žáci školy se řadí na hřišti ke cvičení. vědí pouze, že jejich počet je mezi 90 a 110. pokud se řadí do 3 řad, je jich málo nebo hodně; pokud se řadí do 5 řad, bude o 2 lidi méně; pokud se řadí do 7 řad, bude o 4 žáky méně. kolik je celkem žáků?
několik dětí se dělí o jablka. pokud se každý člověk dělí o 2, zůstane jich 16. pokud se každý člověk dělí o 5, bude jich o 14 méně. kolik je tam dětí?
wang qiang šel včera do města knih, aby si koupil knihu příběhů v hodnotě 124 jüanů a knihu science fiction v hodnotě 98 jüanů. kolik musí zaplatit prodavači?
auto ujede 9 kilometrů a spotřebuje (3/4) litrů benzinu. kolik litrů benzinu spotřebuje na jeden kilometr?
xiao ming strávil (1/2) hodin nad domácím úkolem z matematiky a (2/5) hodin nad domácím úkolem z čínštiny. kolik hodin se dělil s domácím úkolem z čínštiny 1?
ve třídě (1) 5. ročníku je 56 žáků, z nichž každý vypracoval alespoň 1 druh domácího úkolu, 45 vypracovalo domácí úkol z matematiky a 42 vypracovalo domácí úkol z čínštiny. kolik lidí v této třídě vypracovalo oba druhy domácích úkolů?
(3/4) z a je (5/8) z b, a je 80, b =
délka života želvy může dosáhnout 116 let, což je o 16 let více než dvojnásobek délky života tygra. kolika let se dožívá tygr?
Moje matka uložila v bance 1000 jüanů na 3 roky. roční úroková sazba je 3,33 %. kolik jüanů může moje matka dostat zpět z jistiny a úroků, až vyprší její platnost?
mistr chen zpracoval 221 dílů a 78 dílů za 6 hodin. kolik hodin bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení úkolu?
studenti sázeli stromy. počet vysazených vrb byl o 20 menší než trojnásobek počtu vysazených čínských jedlí. bylo vysazeno 190 vrb a kolik čínských jedlí? kolik?
Škola by měla doplnit knihovnu o 2 nové knihy. 1 kniha o historii stojí 125 jüanů za sadu a 1 kniha o vědě a technice stojí 18 jüanů za sadu, 3 sady od každého druhu. kolik to stojí dohromady?
Sklad obilí měl dříve (13/20) tun rýže. po prodeji (1/2) tuny přinesl (7/10) tuny. kolik tun rýže má sklad obilí nyní?
vydělte 1 číslo 6 kvocientem 9 a nechte 5, toto číslo =
vesnice vypěstuje 1600 mu obilí, pěstování zeleniny je více (1/4) než obilí. o kolik mu je pěstování zeleniny více než obilí?
6 dělníků v dílně vyrobí za týden 1875 metrů látky (při 5 pracovních dnech). kolik metrů látky může každý dělník vyrobit každý den?
ve skladu obilí bylo přepraveno 248 pytlů rýže a počet pytlů bílé mouky byl o 50 pytlů menší než 2násobek rýže. kolik pytlů bílé mouky?
druh sortimentního cukru je smíchán ze 2 dílů mléčného cukru, 5 dílů ovocného cukru a 3 dílů měkkého cukru. kolik kilogramů ovocného cukru je třeba na přípravu 40 kg takového sortimentního cukru?
2 vlaky vyjíždějí z měst a a b ve stejnou dobu. první vlak jede rychlostí 90 kilometrů za hodinu, což je (5/6) rychlosti druhého vlaku. oba vlaky se setkají po (8/3) hodinách. kolik kilometrů je vzdálenost mezi městy a a b?
vagon přepravuje celkem 50 cestujících. někteří lidé si kupují jízdenky typu a po 0,8 jüanu, zatímco jiní si kupují jízdenky typu b po 0,3 jüanu. nakonec statistika ukazuje, že příjem z prodaných jízdenek typu a je o 18 jüanů vyšší než příjem z jízdenek typu b. kolik lidí si kupuje jízdenky typu a?
huangcun vybudoval 480 metrů kanálu a zbytek je 96 metrů dlouhý méně než 2krát tak dlouhý. jak dlouhý je tento kanál?
1 osobní vlak jede z pekingu do šanghaje rychlostí 90 kilometrů za hodinu. ve stejnou dobu jede vlak ze šanghaje do pekingu rychlostí 80 kilometrů za hodinu. po 8 hodinách jsou tyto 2 vlaky stále 100 kilometrů od sebe. jak dlouhá je železnice z pekingu do šanghaje?
obchod s ovocem přivezl 18 beden jablek a hrušek bylo pětkrát více než jablek. kolik beden jablek a hrušek přivezl obchod s ovocem?
Když číslo 2,09 vynásobíme číslem, dostaneme 26,752, a toto číslo =
1.4477 / 0.0031 - 19.816 * 10.25 + 36.114 = ．
Pět nákladních automobilů přepravilo třikrát 82,5 tuny kamení. kolik tun kamení přepravil každý nákladní automobil najednou?
Továrna na nábytek chce vyrobit sérii pohovek. V prvním týdnu se vyrobí 64 souprav, ve druhém týdnu 86 souprav a za 2 týdny se vyrobí (3/10) z celkového počtu pohovek. kolik pohovek továrna na nábytek vyrobí?
2 partneři váží. xiaoqiang váží 25,7 kg. xiaofang je o 1,04 kg lehčí než xiaoqiang. kolik kg váží xiaofang?
při obchodování s akciemi se při nákupu musí zaplatit kolkovné ve výši 0,3 % z hodnoty transakce. kolik kolkovného musí zaplatit xiao li, když koupí 1000 akcií společnosti science and technology po 10 jüanech za akcii
plocha rovnoběžníku je 60 cm ^ 2. zmenšíme-li jeho výšku třikrát, zůstane jeho dno nezměněno a plocha =
na konci třídy je vybráno 6 "tří dobrých studentů" a 8 "výborných členů týmu", což představuje 35 % z celkového počtu třídy. kolik lidí je v této třídě?
v sadu je 300 broskvoní. jabloní je 80 % broskvoní a (4/7) hrušní. o kolik je méně broskvoní než hrušní?
pan wang si vzal 100 jüanů na nákup učebních pomůcek. koupil si 8 propisek. dostane zpět 4 jüany. kolik stojí každá propiska?
videorekordér, původní cena je 4800 jüanů a současná cena je 3120 jüanů. jaká je současná cena odpovídající původní ceně?
Plocha trojúhelníku je 2,7 m ^ 2, výška je 3,6 m a jeho dno by mělo být = kolik metrů.
Farma changsheng potřebuje sklidit 16,4 ha pšenice, která se sklízí 3 dny, přičemž každý den se sklidí 1,8 ha. pokud se od čtvrtého dne každý den sklidí 2,2 ha, kolik dní bude trvat sklizeň zbývající pšenice?
do každého jednorázového papírového kelímku se vejde 0,25 litru ovocné šťávy. k dispozici je sud s 5 litry ovocné šťávy. kolik papírových kelímků je třeba naplnit?
(3/5) čísla je 60 a (7/10) =
21 * 4 = ．
Účetní omylem zapsal příjem 57,5 jüanu jako 5,75 jüanu. jaké chyby zjistí, když se odhlašuje?
Huanhuan četl 240stránkovou knihu příběhů a první den přečetl (1/3) celé knihy. kolik stran zbývá?
Z kunmingu do hekou jede 1 autobus a z hekou do kunmingu jede současně 1 nákladní auto. O 4 hodiny později se tato 2 auta setkají a o 3 hodiny později. v této době je autobus stále 45 kilometrů od hekou a nákladní auto je stále 70 kilometrů od kunmingu. kolik kilometrů je vzdálenost z kunmingu do hekou?
Studenti vyrobili 3 druhy květin různých barev. Z každé z nich vyrobili 25 kusů. poté, co některé použili na výzdobu třídy, jich zbylo 28. Kolik jich použili na výzdobu třídy?
knihovna nakoupila 2200 knih o vědě a technice, 25krát více než knih o literatuře a umění. kolik knih o vědě a technice a knih o literatuře a umění nakoupila?
z vesnice a do vesnice b vedou 2 cesty a z vesnice b do vesnice c vedou 3 cesty. kolik různých cest vede z vesnice a do vesnice c přes vesnici b?
stanice zemědělské techniky má 760 kg nafty. po 15 dnech zbývá ještě 160 kg. kolik kg nafty denně spotřebujete?
Mistr vyrobí každou hodinu 48 dílů a učeň každé 3 hodiny 120 dílů. kolik dílů vyrobí mistr a učeň každou hodinu?
xiao ming jede na kole z domova do knihkupectví. za minutu ujede v průměru 320 metrů. na místo dorazí za 15 minut. zpátky mu to trvá jen 12 minut. kolik metrů za minutu?
xiao ming ušel (6/5) kilometrů za (2/5) hodin. kolik kilometrů může podle tohoto výpočtu ujít za (3/4) hodiny?
v obchodě s ovocem je 720 kg banánů. celkový počet banánů prodaných první den je (1/4) a počet banánů prodaných druhý den je (2/3). kolik kilogramů se prodalo za dva dny?
strýc wang jel služebně z místa a do místa b. jel rychlostí 45 kilometrů za hodinu. polovinu celé cesty ujel za 2 hodiny. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
součet dvojnásobku čísla a (3/4) je (11/6). najděte toto číslo
motocykly a jízdní kola vyjely ve stejnou dobu do míst a a b se vzdáleností 222 km. kola jedou vpředu a motocykly vzadu. kola jedou rychlostí 18 km za hodinu a motocykly 48 km za hodinu. motocykly se cestou porouchaly a po opravě pokračují 1 hodinu vpřed. kolik kilometrů ujely motocykly, když dostihly jízdní kola?
škola dodala 138 počítačů a rozdělila je do 3 počítačových učeben. kolik počítačů je průměrně umístěno v každé počítačové učebně?
Vlak vyjíždí z města a a projíždí městem b do města c, přičemž celková vzdálenost činí 715 kilometrů. z města a do města b jede 4 hodiny a z města b do města c 7 hodin. kolik kilometrů ujede v průměru za hodinu?
9229 + 8338 + 7447 + 6556 + 5665 + 4774 + 3883 + 2992 = ．
vesnice a a vesnice b společně postavily kanál, jehož stavba trvala 8 dní. vesnice a postavila 480 metrů a vesnice b 360 metrů. o kolik metrů postaví vesnice a každý den v průměru více než vesnice b?
xiaoming, xiaoying, xiaolan a xiaoqiang mají několik mimoškolních knih. xiaoming má 6krát více knih než xiaoying, xiaoying má 3krát více knih než xiaolan a xiaoqiang má 9krát více knih než xiaoqiang.
v hodině tělesné výchovy jsou ti, kteří střílejí míčem, rozděleni do 4 skupin, v každé skupině je 6 studentů. lidí, kteří kopou do raketoplánu, je 12. kolik je celkem lidí?
Vzdálenost mezi dvěma místy je 280 kilometrů. 2 auta strany a a strany b vyjedou z těchto 2 míst ve stejný čas, jedou proti sobě a setkají se za 3,5 hodiny. auto a ujede 47,5 kilometru za hodinu a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
Farma Yellow River sklidí 715 hektarů pšenice. Před 3 dny bylo sklizeno 195 hektarů. kolik hektarů zbývá sklidit? pokud budeme počítat tímto tempem, kolik dní bude trvat sklizeň zbývající pšenice?
výška xiao lianga je 1,45 m. jeho otec je o 0,42 m vyšší než xiao liang. kolik metrů je výška jeho otce?
vykopejte bazén ve tvaru krychle o délce, šířce a výšce 8 m, 6 m a 2 m. pokud jsou 4 týdny a dno bazénu polepeny keramickými dlaždicemi, kolik metrů čtverečních je plocha keramických dlaždic?
autobus ujede z místa a do místa b 174 km za 3 hodiny. při této rychlosti bude trvat dalších 9 hodin, než dojede. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
pan li utratil 880 jüanů za 44 pytlů krmiva. po vyhledání na internetu zjistil, že tento druh krmiva se kupuje přímo od výrobce po 16 jüanech za pytel. kolik ještě pan li utratil?
li na ušetřila 18 jüanů a věnovala je (5/6) dětem v oblasti postižené katastrofou. kolik darovala?
tým na opravu silnice postavil dálnici a za 9 dní opravil 720 metrů. kolik metrů lze podle tohoto výpočtu opravit za dalších 6 dní?
xiao ming čte mimoškolní knihu. denně přečte 6 stránek a polovinu knihy dočte za 8 dní. v budoucnu přečte další 2 stránky denně. kolik dní mu bude trvat, než knihu dočte?
xiao fang si koupil 8 sešitů, zaplatil 5 jüanů a dostal zpět 0,2 jüanu. kolik stojí každý sešit?
Za kolik hodin ujelo auto rychlostí 90 km/h 585 km?
Osobní automobily mohou jet rychlostí 72,8 km za hodinu, což je o 20,5 km rychleji než nákladní automobily. kolik kilometrů mohou ujet nákladní automobily za hodinu?
wang qiang a li jun odstartovali ze startovní čáry ve stejný čas na 300metrovou kruhovou dráhu. wang qiang běžel 6 metrů za sekundu a li jun běžel 4 metry za sekundu. o kolik sekund později wang qiang poprvé dohnal li jun?
moje matka uložila 1. května letošního roku v bance 5000 jüanů na 2 roky. roční úroková sazba je 2,25 %. kolik peněz dostane od banky zpět, až uplyne její platnost? (úroková sazba je 20 %)
nákupní centrum provádí zimní propagační akce a veškeré zboží se prodává za 0,75. cena basketbalového míče je 80 jüanů a skutečná prodejní cena = kolik jüanů.
strýček zhang tento měsíc vyrobil pro jednu firmu malou dekoraci. od firmy obdržel jednorázově odměnu za služby ve výši 4000 jüanů. pokud zůstatek přesáhne 800 jüanů, zaplatí daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 20 %. jak vysokou daň by měl strýček zhang zaplatit?
studenti se zúčastnili představení vysílacího cvičení. každý tým stál v 25 řadách, v každé řadě bylo 28 lidí. kolik studentů se představení zúčastnilo?
žáci třetí třídy se rozdělili do 7 skupin, aby se zúčastnili stavebních aktivit ve škole. každá skupina v průměru přemístí 240 cihel a zbývá jim 350 cihel. kolik cihel mají?
tým rostlin zasadil ve školní botanické zahradě 80 semen slunečnice. klíčivost semen byla 95 %. kolik semen slunečnice vyklíčilo?
Matematické soutěže se zúčastnilo 60 lidí ze základní školy guangming, počet vítězů představoval (2/5) a (5/12) vítězů byli chlapci. kolik chlapců vyhrálo cenu?
celková délka rychlostní silnice ze šanghaje do ningbo je 296 kilometrů. ze šanghaje vyjíždí auto a z ningbo osobní auto a jedou proti sobě. obě auta vyjíždějí ve stejnou dobu a auto má 0,5 hodiny pauzu. je známo, že průměrná rychlost jízdy osobního auta je 92 kilometrů za hodinu a průměrná rychlost jízdy osobního auta je 108 kilometrů za hodinu, kolik hodin jel autobus, než se obě auta setkala?
někdo jde rychlostí 2 metry za sekundu. trvá 10 sekund, než se za ním objeví vlak a projede kolem něj. vzhledem k tomu, že délka vlaku je 90 metrů, najděte rychlost vlaku.
ve třídě je 36 studentů. v 1 testu odpovědělo 25 lidí správně na otázku 1, 23 lidí správně na otázku 2 a 15 lidí odpovědělo správně na obě otázky. kolik lidí se tedy spletlo?
při výrobě chleba je v pekárně stanoveno, že na každých 400 g mouky se má přidat 5 vajec. kolik vajec je třeba přidat na 6800 g mouky?
v 1. třídě 3. ročníku je 46 žáků, z toho 21 dívek. o kolik je více chlapců než dívek?
obyčejná žárovka spotřebuje ročně asi 71,2 kwh. pokud ji nahradíme úspornou žárovkou se stejným jasem, ušetříme ročně 55,2 kwh. kolikrát je spotřeba energie žárovky větší než spotřeba úsporné žárovky?
Žáci třetí a čtvrté třídy základní školy sbírají odpadový papír. Ve třetí třídě sbírá 45 lidí celkem 3375 gramů a ve čtvrté třídě 47 lidí celkem 4905 gramů. kolik gramů sbírá v průměru každá ze dvou tříd?
žáci pijí o přestávce mléko, 48 sáčků na třídu, 35 tříd, zbývá 172 sáčků. kolik sáčků mléka připravili?
obchod s obilím nakupuje 500 kg rýže, resp. 500 kg prosa. velkoobchodní cena rýže je 2,54 jüanu/kg a velkoobchodní cena prosa je 1,98 jüanu/kg. kolik stojí nákup této dávky rýže?
součin 72 a 23 minus 2400 / 30, rozdíl =?
li fang zvládne 45 ústních aritmetických úloh za 1 minutu. rychlost li qianga je 1,4krát vyšší než její. kolik ústních aritmetických úloh zvládne li qiang za minutu?
délka 1 úseku lana je 176 metrů. první řez je 46 metrů a druhý řez je 44 metrů. o kolik metrů je v tomto okamžiku lano kratší než původní?
továrna vyrábí sérii hodinek. každý den plánuje vyrobit 300 hodinek. bude hotovo za 5 dní. po 2 dnech bylo vyrobeno 600 hodinek. kolik hodinek zbývá?
120 lidí v 6. třídě dosáhlo národního standardu tělesné zdatnosti (dětská skupina) a míra splnění je 75 %. kolik lidí je v 6. třídě?
během letošního Dne stromů vysadili žáci 6. třídy ústřední základní školy ve městě shapo 252 stromů, což je o 48 více než žáci 5. třídy. kolik stromů bylo vysazeno ve 2 třídách?
osobní a nákladní vůz vyjíždějí z obou míst ve stejný čas a jedou proti sobě. setkají se za 4,5 hodiny. osobní vůz jede rychlostí 56 km za hodinu a nákladní vůz jede rychlostí 60 km za hodinu. kolik kilometrů je mezi a a b?
xiao li přečetla knihu o 529 stranách. po 4 dnech čtení jí zbývá ještě 25 stran. kolik stran přečte každý den?
továrna na zemědělské nářadí limin vyráběla dávku malého zemědělského nářadí. původně bylo plánováno vyrobit 240 kusů denně a dokončit je za 25 dní. ve výsledku byl úkol splněn s předstihem 5 dní. kolik kusů denně v průměru?
Láhev coly dříve stála 5 jüanů, ale na festivalech je to 0,8. kolik je nyní cena každé láhve?
v obchodě s ovocem je 36 krabic banánů. každá krabice váží 25 kg a prodává se za 4 jüany za kg. kolik se toho nakonec prodá?
Kolik metrů čtverečních železného plechu je potřeba k výrobě válcového komína o výšce 4 metry a obvodu dna 1,25 metru.
počet košů hrušek je (3/4) jablek a (4/5) pomerančů. hrušek je 150 košů. kolik košů pomerančů?
do krychlové nádoby s vodou o délce hrany 20 cm nyní vložíme 10 vajec (ponořených) a hladina vody se zvedne o 1 cm. zjistěte objem jednoho vejce =?
židle stojí 68 jüanů a stůl 147 jüanů. škola se chystá koupit 9 sad stolů a židlí. kolik to bude stát?
a a b jedou na kolech z a a b ve stejnou dobu. a jede rychlostí 11 km za hodinu a b rychlostí 15 km za hodinu. potkají se a odjedou po cestě. je známo, že 4 hodiny po odjezdu jsou od sebe vzdáleni 30 km. jak daleko jsou a a b?
v nelítostné válce se zúčastnilo 100 vojáků, z nichž 70 přišlo o oko; 75 o ucho; 80 vojáků přišlo o 1 ruku; 85 vojáků přišlo o 1 nohu. otázka: kolik vojáků přišlo současně o 1 oko, 1 ucho, 1 ruku a 1 nohu?
Ve třídě 3 (1) je 22 dívek a chlapců je o 3 více než dívek. kolik je celkem žáků?
auto jelo z místa a do místa b rychlostí 63 km/h po dobu 4 hodin. zpět se vracelo pouze 3 hodiny. rychlost auta při návratu =?
v každé krabici je 24 plechovek nápojů. každá plechovka stojí 3 jüany. kolik stojí 5 krabic?
sklad obilí přepravil 50 pytlů rýže a mouky, 90 kg na pytel rýže a 25 kg na pytel mouky. o kolik kilogramů více rýže než mouky?
2.1 * 1.1 * 0.54 / （ 5.4 * 1.21 / (5/21) ） = ．
z velkoobchodu s ovocem byla dodána šarže ananasů. v prvním týdnu se prodalo (17/20) tun a ve druhém týdnu se prodalo (o 1/5) tun méně než v prvním týdnu. kolik tun ananasů se prodalo za 2 týdny?
měsíční plat strýčka li je 3000 jüanů. kolik by měl každý měsíc zaplatit daně z příjmu fyzických osob (sazba daně je 10 %).
obchod má 3 krabice minerální vody, v každé krabici je 24 lahví. každá láhev stojí 1,8 jüanu. kolik může prodat?
vlak směřující ze šanghaje na sever má 12 vagonů, v každém vagonu je průměrně 110 cestujících. pokud (3/5) cestujících jedou do pekingu, kolik lidí jede do pekingu?
9 dětí stojí v kruhu a hrají hry. každé 2 jsou od sebe vzdáleny 2 metry. víte, kolik metrů je v tomto kruhu?
V sadu je 56 jabloní, hrušní je o 18 více než jabloní a počet pomerančovníků se rovná dvojnásobku celkového počtu jabloní a hrušní. kolik je tam pomerančovníků?
xiaoli složil 26 papírových jeřábů. xiaohua jich složil o 5 více než xiaoli. xiaoying jich složil právě 2krát více než xiaohua. kolik papírových jeřábů složil xiaoying?
a a b jsou od sebe vzdáleny 560 kilometrů. osobní a nákladní vůz vyjíždějí z a a b ve stejnou dobu. po 3,5 hodinách se oba vozy setkají. osobní vůz ujede 90 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede nákladní vůz za hodinu?
nákladní automobil jel prázdný ze stanice a do stanice b rychlostí 75 kilometrů za hodinu, což mu trvalo 4 hodiny. když se vrátil, trvalo mu 6 hodin, než se vrátil s plným nákladem. kolik kilometrů za hodinu ujede?
ve 3. třídě základní školy huashan bylo vysázeno 56 stromů a ve 4. třídě 112 stromů. počet stromů vysázených v 5. třídě je o 10 menší než dvojnásobek celkového počtu stromů ve 3. a 4. třídě. kolik stromů bylo vysázeno v 5. třídě?
žáci 4. třídy se chystají vyrobit 240 malých lampionů na oslavu státního svátku. dělali to 8 dní a zbývá jim 32. kolik jich průměrně udělají každý den?
Je (1/3) lidí, kteří vystupují z č. 16 u mostu shuimen a dalších 20 lidí nastupuje do autobusu. je zde více lidí než předtím (1/7). kolik lidí je v autobuse?
Kolik gramů vody je třeba přidat k přípravě 5% slané vody s 15 gramy soli?
rychlosti a, b a c jsou 75 metrů, 80 metrů a 100 metrů za minutu. a a b vyrazí ze země a a c ze země b ve stejný okamžik. c se s a opět setká 3 minuty po setkání s b. najděte vzdálenost mezi a a b.
Obvod kruhového hřiště je 500 metrů. Za sebou jdou 2 žáci, a a b. a ujde za minutu 56 metrů a b ujde za minutu 69 metrů. za kolik minut se můžeme setkat?
autem byla převážena hromada zboží. původně bylo plánováno, že se přepraví 80 tun za hodinu a hotovo bude za 9 hodin. ve skutečnosti 90 tun za hodinu. za kolik hodin může být hotovo?
základní škola hongxing prováděla aktivity na úsporu vody a v prvním pololetí ušetřila 28 tun vody, což je (4/7) ve druhém pololetí. kolik tun vody lze ušetřit ve druhém pololetí?
města a a město b jsou od sebe vzdálena 520 km. z města a vyjíždí rychlík a z města b pomalý vlak. oba vlaky jedou proti sobě. rychlík jede rychlostí 80 km za hodinu, což je 1,6násobek rychlosti pomalého vlaku. za jak dlouho se oba vlaky setkají?
knihkupectví xinhua nově nakoupilo 125 knih o literatuře a umění. knih o vědě a technice je 6krát více než knih o literatuře a umění a studentských knih je 8krát více než knih o vědě a technice. kolik studentských knih bylo nakoupeno?
Továrna plánuje vyrobit 550 traktorů, což je o 50 více, než byl původní plán. kolik procent tvoří přebytek?
várka ovoce, jablka jsou hrušky (5/6), hrušky jsou banány (2/3). jablek je 150 kg, kolik kilogramů banánů?
obchodní dům včera prodal 7 krabic propisek, 8 na krabici, s celkovým příjmem 560 jüanů. kolik stojí každá propiska?
žáci z 8 tříd 4. ročníku budou sázet stromky. v každé třídě je 5 skupin. celkem se vysadí 880 stromků. kolik stromků se vysadí v každé skupině?
Auto a a auto b jedou ve stejnou dobu ze 2 míst vzdálených od sebe 230 km. O 3 hodiny později jsou tato 2 auta od sebe stále vzdálena 35 kilometrů. je známo, že auto a ujede 48 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
Obě města jsou od sebe vzdálena 2590 kilometrů. Z těchto 2 měst vylétají 2 letadla současně. po 2 hodinách setkání letí 1 letadlo rychlostí 650 kilometrů za hodinu a druhé kolik kilometrů za hodinu?
Auto jede rychlostí 40 kilometrů za hodinu, což je (5/9) rychlosti vlaku. kolik kilometrů ujede vlak za hodinu?
jednotková cena jablek je 12 jüanů za kilogram. škola plánuje nakoupit 60 kilogramů jablek. promiňte: kolik musí škola za tato jablka zaplatit? (výzva: jednotková cena d) ā nji à * množství sh à li à ng = celková cena z ǒ ngji à ）
Auto ujede 15,2 km za 0,5 hodiny. kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá ujetí 228 km?
pár sportovních bot stojí 38 jüanů. cena páru turistických bot je čtyřikrát vyšší než cena sportovních bot. o kolik jüanů je cena turistických bot vyšší než cena sportovních bot?
v 6. třídě je 108 žáků, z toho 68 žákyň. kolik žákyň připadá na celou třídu (vyjádřeno v bodech)?
u zboží je současná cena 180 jüanů, což je o 20 jüanů levnější než původní cena, o kolik % je tedy současná cena levnější?
Rodina pana Zhanga utratila minulý měsíc za vodu a elektřinu o 14 jüanů více než tento měsíc. tento měsíc byly náklady na vodu a elektřinu (2/15) nižší než minulý měsíc. kolik činily náklady na vodu a elektřinu minulý měsíc?
v 6. třídě jsou 3 třídy s celkem 162 lidmi, z nichž (2/3) umí plavat. kolik lidí v každé třídě umí v průměru plavat?
Tým pro opravu silnic chce postavit dálnici. Postaveno bylo 4500 metrů a z celkového počtu bylo dokončeno (3/8). kolik metrů bude potřeba k dokončení úkolu?
5,6 (5/8) / 4,9 (10/7), 25 % kvocientu =?
v parku je 7 velkých opic a počet malých opic je o 9 větší než počet velkých opic. kolik opic je v parku?
babička Wang utratila za maso a zeleninu 38,6 jüanů, z toho za zeleninu 24,2 jüanů. o kolik více utratila za zeleninu než za maso?
Na stole je 8 beden s kolou a 13 beden s vodou, v každé je 24 lahví. kolik je tam lahví s nápoji?
Dělitel je 6, kvocient je 75, zbytek je 5 a dělitel =
Škola uspořádala akci sázení stromů. Ve třetí třídě bylo vysazeno 38 stromů. počet stromů vysazených ve čtvrté třídě byl třikrát vyšší než ve třetí třídě. kolik stromů bylo vysazeno ve dvou třídách?
existují 2 hromady jablek. hmotnost hromady a je (2/5) stejně velká jako hmotnost hromady b (3/4). v hromadě a je 45 kg jablek a kolik kg jablek je v hromadě b?
v knihovně se půjčilo 156 kreslených knih, zbylo jich 78 a nyní se jich vrátilo 45. kolik kreslených knih je nyní v knihovně?
dělitel je 7, kvocient je 9, zbytek je 5, dělitel =
kino guangming mělo původně 32 řad sedadel, v každé řadě bylo v průměru 38 lidí. po rozšíření se zvětšilo na 40 řad, což je o 704 lidí více než předtím. kolik lidí připadá na jednu řadu po rozšíření?
v kině jsou 2 vlaky o délce 125 metrů a 115 metrů a rychlosti 22 metrů za sekundu a 18 metrů za sekundu. 2 vlaky jedou proti sobě. kolik sekund trvá, než se 2 vlaky vpředu setkají a vzadu rozdělí?
závod želvy a králíka trval 1995 metrů. želva urazila 15 metrů za minutu a králík uběhl 133 metrů za minutu. králík si myslel, že běží rychle, a cestou spal. místo toho dorazil o 3 minuty později než želva. kolik minut králík cestou spal?
plánovaná plocha pro výsadbu stromů v jednom kraji v loňském roce činila 120 hektarů, ale skutečná plocha pro výsadbu stromů byla 150 hektarů. kolik procent je přebytek?
(3/5) čísla a se rovná (7/8) čísla b. číslo a je 35 a číslo b =?
ve třídě 6 (1) je 60 žáků a počet chlapců je (7/12) z celé třídy. po přestupu několika dívek je počet chlapců (5/9) z celé třídy. kolik dívek přestoupilo?
obě auta a a b vyjíždějí ze dvou míst současně a jedou proti sobě. je známo, že auto a jede rychlostí 45 km za hodinu a auto b jede rychlostí 32 km za hodinu. při setkání ujede auto a o 52 km více než auto b. kolik kilometrů dělí tato dvě místa?
Z (8/9) kg sójových bobů lze získat olej (1/3) kg, z kolika kilogramů lze získat olej z 1 kg sójových bobů.
nákladní automobil steyr vyjíždí z místa a a osobní automobil xiali z místa b ve stejnou dobu a setkají se za 4 hodiny. v této době je osobní automobil vzdálen 240 kilometrů od místa a a nákladní automobil je vzdálen 480 kilometrů od místa b. kolik hodin při této rychlosti trvá malému automobilu, než ujede celou cestu?
fotbalový míč stojí 32 jüanů a volejbalový míč stojí 18 jüanů. škola koupila 8 fotbalových míčů a 6 volejbalových míčů. kolik to stojí dohromady?
kolem náměstí "baijiaxing" by měla být vysazena dávka sazenic metasekvoje. míra přežití těchto sazenic je 75 % ~ 80 %. vysazením 1000 sazenic lze zajistit přežití nejméně kolika sazenic.
Vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 480 km. Ze strany a a strany b jedou současně 2 osobní a nákladní vozy. průměrný osobní vůz jede rychlostí 65 kilometrů za hodinu a průměrný nákladní vůz jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů dělí tyto dva vozy po 3 hodinách jízdy?
18 beden včel dokáže za rok uvařit 990 kilogramů medu. lili má 6 beden takových včel. kolik kilogramů medu dokáže za rok uvařit?
počet a je 50, počet b je o 30 větší než počet a a počet a je roven počtu b (doplňte výsledek).
xiaohua napíše 80 slov za minutu a xiaomin napíše slova za 2 minuty, což je stejně jako xiaohua za 3 minuty. o kolik slov více napíše xiaomin za minutu než xiaohua?
xiaoqiang chodí každý den cvičit a běhá 5 kol kolem hřiště, 200 metrů na jedno kolo, kolik tedy denně uběhne?
existuje 15 sáčků ovocných bonbonů se stejným počtem kusů. pokud z každého sáčku odebereme 12 kusů, celkový počet zbývajících ovocných bonbonů se přesně rovná počtu kusů v původních 13 sáčcích. kolik kusů je v každém sáčku?
Kolik trojmístných číslic může být složeno z číslic 1, 2, 0, 4 a 35?
celkem 768 krabic s ovocem bylo přepraveno 4 vozidly na 3krát. kolik krabic přepravilo každé vozidlo pokaždé?
Ze 3 kg sezamového oleje lze vylisovat (4/5) kg. kolik kilogramů sezamového oleje je třeba k vylisování 1 kg oleje?
168.54 + 368.54 + 568.54 + 768.54 + 968.54 = ．
o kolik milimetrů je 34 mm méně než 90 mm
pomalý vlak je dlouhý 125 metrů a jeho rychlost je 22 metrů za sekundu. rychlík je dlouhý 140 metrů a jeho rychlost je 27 metrů za sekundu. pomalý vlak jede před ním a rychlík ho předjede za více než kolik sekund.
součin 30 - 3,9 * 5, rozdíl =?
cena basketbalového míče je 120 jüanů, cena volejbalového míče je 4/5 ceny basketbalového míče a cena fotbalového míče je 7/8 ceny volejbalového míče. kolik stojí fotbalový míč?
použijte 400 tun pšenice na mletí mouky a výtěžnost mouky je 85 %. kolik tun mouky můžete umlít?
na olympijských hrách 2008 má čínský fotbalový tým 8 skupin, každá skupina má 4 týmy a soutěže se účastní celkem 736 sportovců. kolik sportovců je v každém týmu?
když xiaoxin řešil matematickou úlohu, omylem považoval druhý činitel 56 za 58 a výsledek byl o 22 větší než původní výsledek. mohu se zeptat na správný výsledek =
18 (1/2) se rovná 36
v 5. třídě základní školy Hope je 120 žáků a v 6. třídě 135 žáků. počet žáků v těchto dvou třídách tvoří (3/7) celkového počtu žáků v celé škole. kolik lidí je v celé škole?
rodina xiaomin koupila pytel mouky a snědla 20 kg, což je přesně (4/5) tohoto pytle mouky. kolik kilogramů zbývá v tomto pytli mouky?
2 skupiny studentů skáčou přes švihadlo. v první skupině je 25 lidí, přičemž na jednoho člověka připadá v průměru 80 skoků; ve skupině 2 je 20 lidí. každý člověk skočí v průměru 5krát více, než je průměr obou skupin. kolikrát skáče každá z obou skupin?
Kolik devítek se odečte od 72 v řadě? to je přesně konec.
(2/5) + 2,8 čísla se rovná 12,8. najděte toto číslo
výpočet: 12345 * 2345 + 2469 * 38275 =
Kniha stojí 18 jüanů. pan mo si jich chce koupit 39. kolik si chce pan mo připravit?
25 % ze 2 tun je stejně těžké jako (5/7) z kolika tun.
1 ocelová trubka je dlouhá 12 m. odřízněte (1/3). kolik metrů zbývá? určovatel: kolik.
řeka jang-c'-ťiang je první největší řekou v číně a třetí největší na světě, její celková délka je 6300 kilometrů. žlutá řeka je po jang-c'-ťiang druhou největší řekou v číně. její horní tok měří 3470 kilometrů, střední tok 1210 kilometrů a dolní tok 790 kilometrů. o kolik kilometrů je řeka jang-c'-ťiang delší než žlutá řeka?
Škola zakoupila 85 sad stolů a židlí. Za 57 jüanů za každý stůl a 23 jüanů za každou židli. za kolik škola tyto stoly a židle koupila?
farma zrekultivovala zeleninové pole. v prvním týdnu se zrekultivovalo (2/3) hektarů, což bylo (5/8) hektarů více než ve druhém týdnu. kolik hektarů se zrekultivovalo za 2 týdny?
Kniha "výchova láskou" má 354 stran. li mei ji četla 8 dní a zbývá jí 98 stran. kolik stran průměrně přečte každý den?
v zázračné školce se nakupují některé hračky. pokud je v každé třídě 8 hraček, bude jich o 2 více. pokud je v každé třídě 10 hraček, bude jich o 12 méně. kolik je ve školce tříd?
mistr wang plánuje zpracovat 45 dílů denně, což trvá 8 dní. ve skutečnosti bude hotovo za 5 dní. o kolik dílů denně se ve skutečnosti zpracuje více, než bylo plánováno?
ve vlaku jsou 2 druhy jízdného. na každou jízdenku v hodnotě 3,5 jüanu připadá 420 míst a na každou jízdenku v hodnotě 6 jüanů připadá 380 míst. pokud je v 1 čase plný počet cestujících, kolik činí příjem tohoto autobusu = tento čas?
vzdálenost mezi a a b je 540 kilometrů. auto jede z místa a do místa b rychlostí 48 kilometrů za hodinu; jiné auto jede z místa b do místa a rychlostí 32 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je vzdálenost mezi oběma auty po 5 hodinách jízdy z obou míst současně?
xiao ming má 34 červených kuliček, 28 žlutých kuliček a 76 bílých kuliček. kolik kuliček má xiao ming?
xiao ming četl knihu příběhů. prvních 5 dní četl každý den 12 stránek a poslední den 20 stránek. právě dočetl tuto knihu. kolik stránek má tato kniha příběhů?
pro zpracování dílu se každý den zpracuje 1500 dílů, což je o 300 více než v minulosti. o kolik procent se každý den zpracuje více dílů než v minulosti?
Oděvní závod musí za 7,5 dne vyrobit 540 bund. kolik bund se vyrobí každý den?
Součin 400 + 23 * 29 a =?
strana a i strana b jsou z místa a do místa b současně. když (3/4) celé cesty strany a, je to (2/3) celé cesty strany b. podle tohoto výpočtu, když strana a dosáhne cíle, je to (()) / (()) celé cesty strany b.
v této knize je 60 stran. xiao Fang přečetl 45 stran. kolik je zbývajících stran?
v loňském roce lesní hospodářství plánovalo zalesnit 2000 hektarů a ve skutečnosti zalesnilo 2400 hektarů, což je vlastně nárůst o několik procent oproti plánu?
oděvní továrna potřebuje zpracovat dávku dětského oblečení. pokud má každá sada látky 1,5 m, stávající plátno může zpracovat 480 sad. pokud má každá sada látky více než 0,1 m, kolik sad látky může být zpracováno?
motýl uletí 3,9 km za 0,5 hodiny a včela letí 2,4krát rychleji než tento motýl. kolik kilometrů uletí tato včela za hodinu?
Tým inženýrů postavil kanál, který měl první den (1/3) celkové délky, druhý den 30 metrů a za 2 dny (1/2) celkové délky. kolik metrů je celková délka kanálu?
Opera má nahoře 210 míst k sezení, což je o 518 míst méně než dole. kolik lidí se do opery vejde?
(2/5) čísla je přesně (2/3) čísla 50. toto číslo =
(5/6) čísla 36 se rovná 45.
srolujte obdélníkový kus papíru o délce 5 decimetrů a šířce 3 decimetry do tvaru válce. plocha strany válce = kolik decimetrů čtverečních.
Továrna na zpracování dřeva má vyrobit 2350 sad nábytku. to se dělá 25 dní. Každý den se vyrobí 70 souprav. kolik souprav zbývá?
Kniha o matematice stojí 6,25 jüanu a kniha o čínštině 5,86 jüanu. kolik stojí tyto dvě knihy?
Ústřední základní škola města longnan by měla koupit knihu bezpečnostní vědomostní soutěže v ceně 14 juanů pro každého žáka čtvrté třídy. žáků čtvrté třídy je 156. kolik by měla škola připravit?
v kapse je 5 hodinek stejné velikosti a tvaru. řemínek 2 hodinek je stříbrnobílý a řemínek 3 hodinek je žlutý. možnost, že se dotknete 1 z nich a dotknete se žlutého řemínku, je =.
škola zakoupila 147 učebnic přírodních věd a techniky. počet (3/5) učebnic literatury a umění se rovná (4/7) učebnic přírodních věd a techniky. kolik je učebnic literatury a umění?
autobus přepravuje celkem 42 cestujících. někteří z nich vystupují cestou a jízdné je 6 jüanů za každého. ostatní vystupují na konečné stanici a jízdné je 9 jüanů za každého. průvodčí vybírá celkem 318 jüanů. kolik lidí vystupuje cestou?
auto ujede za hodinu 39 kilometrů a letadlo uletí za hodinu 34krát větší vzdálenost než auto. kolik kilometrů uletí toto letadlo za hodinu?
Výrobní tým vyrobil sérii dílů. Za prvních 6 dní bylo vyrobeno 180 dílů. podle tohoto výpočtu se vyrábělo dalších 15 dní. kolik dílů je v této dávce?
ve výtvarné třídě je 20 chlapců, což jsou dívky (5/6), a dívek s krátkozrakostí je 1/6. kolik je dívek s krátkozrakostí?
feroslitina cínu váží 45 kg, z toho železo tvoří asi 60 %. kolik kilogramů železa má tato slitina?
Spodní část rovnoběžníku má 24 decimetrů a výška nad spodní částí je 8 decimetrů. plocha tohoto rovinného čtyřúhelníku = kolik decimetrů čtverečních.
vysokorychlostní vlak maglev může jet rychlostí 500 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede za 6 hodin?
poté, co li jun přinesl chen hua 20 známek, měli oba stejný počet známek. je známo, že li jun nasbíral 320 známek a chen hua kolik známek?
ve třídě 6. a) je 56 žáků, z toho 29 chlapců a 27 dívek. ve skupině matematické olympiády je 32 žáků a ve skupině přírodovědných a technických předmětů 28 žáků. 20 lidí se neúčastní obou skupin. kolik lidí se účastní obou skupin?
Datel dokáže za 7 dní sežrat 4515 škůdců a sýkora koňadra 1155 škůdců za týden. o kolik škůdců v průměru denně sežere datel více než sýkora koňadra?
xiaohong si koupil 3 sešity a 2 sešity na psaní. nákup sešitu na psaní stál 2,25 jüanu a nákup sešitu na psaní 0,96 jüanu. o kolik je každý sešit dražší než sešit na psaní?
škola koupila dávku učebnic a každá třída z 18 tříd si jich vypůjčila 124, takže jich zbylo 30. kolik učebnic je v této dávce?
3 měsíční koláče dostanou v průměru 4 lidé. kolik jich dostane každý člověk?
kniha má 108 stran. xiaohua začal číst 6 stran denně po dobu 8 dní. zbytek by měl přečíst za 5 dní. kolik stran by měl přečíst každý den?
snížit 3 až 100krát jeho =
obchod odeslal várku jogurtů, prodal jich 32 a zbylo mu 28. kolik jogurtů obchod odeslal?
studenti vysadili 78 topolů. počet vysazených vrb byl 12krát větší než počet topolů. kolik stromů studenti celkem vysadili?
na školní výstavě výtvarných prací je 50 akvarelových obrazů a 60 obrazů malovaných voskovkami. o kolik procent je více obrazů malovaných pastelkami než obrazů malovaných akvarelem?
Kniha má 240 stran. xiao ming přečetl (3/5) celé knihy za 6 dní. kolik stran přečte každý den?
na farmě je 120 koz. počet mléčných ovcí je 3krát větší než počet koz. ovcí je o 75 méně než mléčných ovcí. kolik je ovcí?
Délka čtverce je 9 cm a poměr šířky je 3 cm. plocha obdélníku = kolik centimetrů čtverečních.
panda velká v přírodní rezervaci wolong v s'-čchuanu váží 104,4 kg a panda malá 7,2 kg. kolikrát váží panda velká tolik co panda malá?
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 400 kilometrů. autobusy a nákladní auta vyjíždějí z těchto dvou míst ve stejnou dobu a jedou proti sobě. setkají se za 4 hodiny. je známo, že nákladní auta ujedou 53 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujedou autobusy za hodinu?
ve vlaku je 985 cestujících. po příjezdu do stanice nejprve vystoupí 85 cestujících a poté nastoupí 126 cestujících. kolik cestujících je nyní ve vlaku?
v mimoškolním zájmovém kroužku je 25 lidí ve výtvarném kroužku a počet lidí v tanečním kroužku je 1,4krát vyšší než ve výtvarném kroužku. kolik lidí je v těchto dvou kroužcích?
strýček wang vertikálně zasunul do svého rybníčku 3 metry dlouhou bambusovou tyč. bahnitá část bambusové tyče je 0,5 metru a část na vodní hladině je 0,75 metru. jak hluboký je rybníček?
při vzorové aktivitě skákání přes švihadlo skáče na dlouhém švihadle 80 lidí a na krátkém švihadle skáče 40 lidí, což je 2krát méně než lidí skákajících na dlouhém švihadle. kolik lidí skáče na krátkém švihadle?
Jestliže první člen poměru je 0,4 a poměr je (2/5), poslední člen poměru =
huai'an je od nanjingu vzdálen 200 kilometrů. zpěvák zhang shaohan spěchal z nanjingu do huai'anu, aby se zúčastnil kulturního vystoupení na festivalu kultury jídla. celý proces absolvoval (3/4). kolik kilometrů od nanjingu?
stupnice 1 teploměru je nepřesná, ale vzdálenost mezi 2 sousedními mřížkami je stále stejná. vložte tento teploměr do ledové vody o teplotě 0 °C a údaj teploměru je 8 °C; když je teploměr vložen do vroucí vody o teplotě 100 °C, údaj teploměru je 96 °C. když je údaj teploměru 30 °C, jaká je skutečná teplota?
pokud někdo přijme úkol zadaný továrnou několikrát za rok, dostane 25 jüanů, pokud úkol splní včas podle předpisů. pokud úkol nesplní včas, dostane pokutu 50 jüanů. počet případů, kdy úkol nakonec splní, je 7krát větší než počet případů, kdy úkol nesplní, pracovník na konci roku obdržel celkem 3750 jüanů.
xiao hong přečetla knihu o 132 stranách. první den přečetla (1/4) knihy a druhý den (1/3) knihy. kolik stran jí zbývá?
rozdíl mezi 0,8 a (3/5) dělíme součtem obou čísel, kvocient =?
10 metrů dlouhý kus bílé látky zabere 3,3 metru. ze zbytku ustřihněte dalších 2,85 metru. kolik metrů zbývá?
Oděvní závod vyrobí 500 obleků denně, což je oproti plánu nárůst o 100 souprav denně. kolik procent činí skutečný nárůst oproti plánu?
7 + 11 + 15 + 19 + 23 + 27 + 31 + 35 + 39 = ．
pan li si 10. září loňského roku uložil v bance 2000 jüanů na dobu 3 let. pokud je roční úroková sazba vypočtena na 3,24 %, kolik jüanů si může vybrat z jistiny a úroků po splatnosti?
vojáci čtou knihu s příběhy (3/7) po dobu 4 dnů. kolik této knihy přečte každý den?
1 láhev sójové omáčky (5/2) litrů, spotřeboval (3/10), kolik litrů?
dělitel je 5, kvocient je 170, zbytek je 3, dělitel =
830 - součin 2 15 krát, rozdíl =?
xiaoli si vzal 80 jüanů do knihkupectví, aby si koupil knihy. stalo se, že knihkupectví propagovalo prodej. série encyklopedie vědomostí narazila na 0,75 a prodávala se jen za 18,4 jüanu/výtisk. xiaoli si koupil sadu 4 sérií encyklopedie vědomostí a za zbylé peníze si koupil 2 sešity. kolik stojí každý sešit?
vyděleno 7, kvocient je 23, zbytek je 5 a toto číslo =
rychlost chůze xiao minga je 65 metrů za minutu. cesta z domova do školy mu trvá 25 minut. jak daleko je xiao mingův domov od školy? (výzva: rychlost s ů d ů * čas š í ji) ā n = vzdálenost (l ů ch é ng)
Délka součásti změřená na výkresu s měřítkem 4:1 je 8 cm a skutečná délka součásti = kolik cm.
Ve třídě 5 (2) je 35 chlapců, což představuje (5/7) třídy. kolik jich je ve třídě?
řidič strýček wang vyjíždí ze xiamenu do fuzhou na rozvoz. rychlost v prvních 3 hodinách je 58 km/h a rychlost v dalších 2 hodinách je 45 km/h. kolik kilometrů celkem ujel strýček wang?
obchod dodal 1000 kg ovoce, dopoledne prodal 368 kg a odpoledne o 42 kg více než dopoledne. kolik kg ovoce se v tento den prodalo?
dejte 5 malým opičkám v průměru 4 kg broskví. kolik kilogramů dostane každá malá opička?
ouou z malých kostek stejné velikosti postaví pagodu. 1 kostka je umístěna v prvním patře a další 2 kostky jsou umístěny v každém patře později než předchozí patro. je známo, že pagoda má celkem 20 pater. kolik kostek tedy ouou použije na stavbu této pagody 1
Na farmě je 360 kuřat. počet hus je (5/6) kuřat a (3/4) kachen. kolik je kachen?
Továrna na zpracování dřeva musí vyrobit 2418 sad nábytku. dělá se to 150 dní. Každý den se vyrobí 13 souprav. kolik souprav zbývá?
žáci 12 tříd v zahradě baiyun jedou na jarní výlet. v každé třídě je průměrně 36 lidí, celkem jede 9 autobusů. kolik lidí průměrně odveze autobus?
čtvercová ocel o délce 16 decimetrů a ploše průřezu 8 decimetrů čtverečních. objem této čtvercové oceli = kolik decimetrů krychlových.
rychlost automobilu (5/6) se rovná rychlosti autobusu. je známo, že automobil ujede 120 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede autobus za hodinu?
kolik / 6 = 5... 3
žáci se účastní sázení stromů. ve 4. třídě je 96 lidí, každý z nich zasadí 3 stromy. v 5. třídě je 87 lidí, každý z nich zasadí 4 stromy. o kolik stromů je v 5. třídě vysazeno více než ve 4. třídě?
Žáci recyklovali použité baterie. Ve 3. třídě bylo recyklováno 308 baterií, což je o 76 více než ve 2. třídě. kolik odpadních baterií bylo recyklováno ve 2. třídách?
2 autobusy a a b vyjely z weihai do pekingu ve stejnou dobu. po 18 hodinách vůz a zaostal za vozem b o 360 kilometrů. vůz a jel rychlostí 90 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujel vůz b za hodinu?
v sadu je 400 broskvoní, o 100 méně než hrušní. o kolik procent je broskvoní méně než hrušní?
xiao hong ujde asi 55 metrů za minutu. cesta ze školy do knihovny jí trvá asi 9 minut. jak daleko je škola od knihovny?
ve škole je 102 dívek a 122 chlapců. dělají přenos gymnastiky. pokud se každých 8 lidí postaví do řady, kolik řad se může postavit?
dálnice mezi dvěma místy je dlouhá 342 kilometrů. a a b jedou z těchto dvou míst na motocyklu. a jede rychlostí 47,5 kilometru za hodinu a rychlost b je (4/5) rychlosti a. po několika hodinách se setkají?
Vlak vyjíždí z místa a v 7:00 a do místa b přijíždí v 17:00. vlak jede rychlostí 75 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
xiaomingův domov je od školy vzdálen 4 km. ušel 3 km. kolik mu zbývá?
osobní automobil jede z místa a do místa b rychlostí 58 kilometrů za hodinu a nákladní automobil rychlostí 43 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je po 11 hodinách vzdálenost mezi osobním a nákladním automobilem?
škola vyměnila 42 sad jednoduchých lavic a židlí. každá lavice stojí 55 jüanů a každá židle 35 jüanů. kolik stojí nákup těchto lavic a židlí?
25 % čísla se přesně rovná součinu 0,6 a 1,2. toto číslo =?
někdo jde na horu po silnici dlouhé 12 kilometrů a z původní silnice dolů. rychlost, kterou jde na horu, je 2 kilometry za hodinu; rychlost, kterou jde z hory dolů, je 6 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů za hodinu je tedy jeho průměrná rychlost v celém procesu chůze na horu a z hory dolů?
most má celkovou délku 2000 metrů. když po mostě projíždí vlak, ujede 250 metrů za minutu. od lokomotivy k zadní části vlaku to trvá 10 minut. jak dlouho vlak jede?
osobní a nákladní automobily vyjíždějí z měst a a b ve stejnou dobu. osobní automobily jedou rychlostí 60 kilometrů za hodinu, což je (5/6) rychlosti nákladních automobilů. oba automobily se setkají 6 hodin poté, co vyjely. kolik kilometrů je mezi městy a a b?
xiao hong přečetl knihu příběhů a za 8 dní přečetl 128 stran. kolik stran má tato kniha příběhů po dalších 4 dnech čtení?
a má 150 jüanů. b má o 35 jüanů více než 2krát více peněz než a. kolik má b?
mingming a liangliang běží na kruhové dráze. běží ze stejného místa do opačného směru ve stejném čase. po 40 sekundách se setkají. dráha je dlouhá 360 metrů. mingming uběhne 5 metrů za sekundu. kolik metrů uběhne liangliang za sekundu?
3 studenti skákali přes švihadlo. xiao ming skočil 240krát. xiao qiang skočil (5/8) xiao mingova a xiao liang skočil (2/3). kolikrát skočil xiao liang?
1 sčítanec je 11, druhý sčítanec je 5 a =
199999 + 19999 + 1999 + 199 + 19 = ．
1 láhev ovocné šťávy (3/2) litrů. naplňte ji (1/4) litry kelímků. kolik kelímků se do ní vejde?
most přes řeku wuhan yangtze je dlouhý asi 1600 metrů, což odpovídá (2/9) mostu huangpu. jak dlouhý je most huangpu?
základní škola xiangyang vybrala 48 3 dobrých žáků, což je přesně (2/25) počtu žáků celé školy. kolik žáků je v celé škole?
zahradní úřad vysadil 1500 stromů s 98% mírou přežití. kolik stromů nepřežilo?
auto ujelo 265 km za 5 hodin. touto rychlostí ujelo z místa a do místa b celkem 7 hodin. kolik km je z místa a do místa b?
osobní vůz jede rychlostí 60 km za hodinu a rychlost nákladního vozu je (5/6) rychlosti osobního vozu. osobní a nákladní vůz vyjíždějí ze stanic a a b ve stejnou dobu a setkají se za 8 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost mezi stanicemi a a b?
stanice a a b jsou od sebe vzdáleny 243 kilometrů. rychlík a pomalý vlak vyjíždějí z těchto dvou míst ve stejnou dobu a setkají se za 1,5 hodiny. je známo, že rychlost rychlíku je 94,5 km/h, takže rychlost pomalého vlaku je požadována
Kobajaši měří 120 cm, což je dvojnásobek výšky jeho bratrance, zatímco jeho strýc je třikrát vyšší než jeho bratranec. o kolik centimetrů je strýc vyšší než Kobajaši?
Školní kroužek ručních prací vyrobil hedvábné květiny pro mateřskou školu, aby zkrášlily prostředí. Bylo vyrobeno 372 hedvábných květin. počet již vyrobených hedvábných květin je 6krát větší než počet hedvábných květin, které ještě zbývá vyrobit. kolik hedvábných květin chcete vyrobit celkem?
Odečtěte od čísla součin 4,4 a 5 a rozdíl je 16. najděte toto číslo.
malý majitel má do školy 490 metrů. každý den chodí do školy asi 8 minut. kolik metrů ujde každou minutu?
Vyšijte na čtvercový ručník. na každém ze 4 vrcholů je 1 květina a na každé straně je jich 6. kolik květin bylo na tomto ručníku vyšito asi za 4 týdny?
v letošní aktivitě "darování lásky" darovalo 6 tříd 3. ročníku 900 knih, z toho 5 tříd darovalo 145 knih. kolik knih darovala zbylá třída?
železnice z pekingu do čching-tao je dlouhá asi 900 kilometrů. vlak ujede celou cestu za 4 hodiny (1/3). kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá cesta z pekingu do čching-tao?
jestliže obdélníkový karton bez horního a dolního dna rozřízneme po výšce, vznikne čtverec o délce strany 3 cm. potom plocha původního obdélníkového kartonu = kolik centimetrů čtverečních.
840 / 6 / 70 + 630 = ．
celková délka rychlostní silnice šanghaj nanjing je přibližně 270 km. automobil ujel 126 km ze šanghaje do nanjingu rychlostí 96 km/h. za kolik hodin dojede do nanjingu?
Žáci třetí třídy chodí pracovat do sadu. je jich 52 dívek a 60 chlapců. Do jedné skupiny jsou rozděleni 4 žáci. do kolika skupin je lze rozdělit?
experimentální základní škola guangming zakoupila 8 krabic učebních pomůcek, 7 kusů v každé krabici, a rozdělila si 1008 jüanů. kolik průměrně stojí každá učební pomůcka?
školní biologický tým vyrobil 36 exemplářů hmyzu a 3 exempláře rostlin byly 2,5krát méně než exempláře hmyzu. kolik exemplářů rostlin vyrobil biologický tým?
obdélníková krabice je 30 cm dlouhá, 28 cm široká a 18 cm vysoká. pokud je do krabice vložen každý kus mýdla dlouhý 14 cm, široký 6 cm a vysoký 2 cm, kolik kusů mýdla se do této krabice vejde nejvýše?
škola nakoupila dávku knih, která obsahuje 310 knih s příběhy a 240 knih s literaturou a uměním. tyto 2 druhy knih tvoří 55 % celkového počtu knih. kolik knih je v této dávce?
strýček Zhang poslal náklad zeleniny na zeleninový trh. rychlost, když jel, byla 44 km/h a trvalo mu to 3 hodiny. když se vrátil, trvalo mu to jen 2 hodiny. rychlost, když se vrátil =?
první dílna závodu na výrobu chemických hnojiv dokáže vyrobit 34 tun chemických hnojiv za 8 hodin. kolik hodin bude podle tohoto výpočtu trvat výroba 127,5 tuny chemických hnojiv?
továrna na výrobu televizorů vyrobí ráno 274 televizorů a odpoledne 196 televizorů. kolik televizorů se za tento den vyrobí?
430 - součet 201 a 22 pak vydělíme kvocientem 20 =
v čchung-čchingu je 40 okresů, z toho 17 krajů a zbytek jsou městské okresy. jaký je počet městských okresů z celkového počtu okresů?
auto ujelo 75 kilometrů a zbývá mu ještě 25 kilometrů. kolik částí celé cesty toto auto ujelo?
Strana a a strana b jsou od sebe vzdáleny 500 kilometrů. 2 auta vyjíždějí z těchto 2 míst současně. O 5 hodin později se 2 vozy setkají. průměrný osobní vůz ujede 60 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů za hodinu ujede průměrný nákladní vůz?
vynásobte součet 6,5 a 2,6 číslem 8,9 a přičtěte 3,21, abyste získali součet =
panu wangovi trvá cesta z domova do školy rychlostí 15 kilometrů za hodinu 0,25 hodiny. pokud jde pěšky 5 kilometrů za hodinu, kolik hodin mu trvá cesta do školy?
Počítačová firma plánovala v květnu smontovat 2000 počítačů a ve skutečnosti jich dokončila 2200. jaké je procento překročení výroby v tomto měsíci?
li hua utratil 1,8 jüanu za slaměný klobouk, 2,5 jüanu za konvičku a 9 jüanů za 3 věci?
tým pro opravu silnic postavil dálnici a za 16 dní opravil 24,48 kilometru. kolik kilometrů opraví v průměru každý den?
2 města jsou od sebe vzdálena 595 kilometrů. z města a vyjíždí rychlík a z města b pomalý vlak. oba vlaky jedou proti sobě a setkají se po 5 hodinách. je známo, že pomalý vlak jede rychlostí 45 kilometrů za hodinu, takže rychlost rychlíku =?
obchod s potravinami odeslal 350 lahví čerstvého mléka a počet lahví jogurtu byl 1,8krát větší než počet lahví čerstvého mléka. kolik lahví jogurtu obchod s potravinami odeslal?
počítačová firma plánovala v květnu instalovat 1500 počítačů a ve skutečnosti jich dokončila 1800. jaké je procento překročení výroby v tomto měsíci?
tým inženýrů postavil 31,5 km dlouhou dálnici, která měla být původně dokončena za 20 dní, ale ve skutečnosti byla dokončena za 18 dní. kolik kilometrů se ve skutečnosti opravuje každý den?
ve třídě a je 29 lidí (1/3) a ve třídě b (1/4). je známo, že ve třídě a je 42 lidí a kolik lidí je ve třídě b?
Obdélník je 8 metrů dlouhý a 2 metry široký. kolik metrů měří obvod obdélníku?
(5/6) / (32/7) = ．
Jestliže je mezi původní cenou 0,8 a 0,6 u nějakého zboží rozdíl 4,8 jüanu, pak původní cena tohoto zboží = kolik jüanů.
úřad pro elektrickou energii položil elektrické vedení vedoucí do hor. každý den položil 4,15 metru a pracoval 6 dní. zbývá ještě 7,1 kilometru. kolik kilometrů je celková délka tohoto vedení?
xiaoyun, xiaohui a xiaofei se rozhodli společně soutěžit ve skoku do dálky. xiaoyun skočil 1,76 metru, což je o 0,15 metru méně než xiaohui, a xiaofei skočil o 0,22 metru méně než xiaohui. kolik metrů skočil xiaofei?
lesní hospodářství s květinami a ovocem má broskvové sady o rozloze (3/8) hektarů, což představuje (1/4) celkové plochy sadů. kolik hektarů je celková plocha sadů?
v supermarketu stojí bílý cukr 5,2 jüanu za kilogram a fazole mungo 7,5 jüanu za kilogram. moje matka koupila 3 kg bílého cukru a 2 kg fazolí mungo. kolik musíte zaplatit?
obchod dodal 25 beden jablek a 20 beden hrušek, z nichž každá měla 50 kg. o kolik kilogramů je více jablek než hrušek?
mistr zhang vyrobí 18 dílů za hodinu a mistr wang 20 dílů za hodinu. spolupracují a dávku úkolů zpracování dílů dokončí za 6 hodin. kolik dílů je v této dávce?
(1/152) + (1/304) + (1/608) + (1/1216) + (1/2432) = ．
xiao ming přichází ze školy domů. jestliže mu chůze trvá 20 minut a jízda na kole 8 minut, je známo, že ujde 60 metrů za minutu. kolik metrů za minutu ujede na kole?
letadlo uletělo za 5 minut 60 kilometrů a do cíle mu zbývá 540 kilometrů. pokud letí původní rychlostí, za jak dlouho uletí celou cestu?
xiao ren jezdí každý den do práce na kole rychlostí 260 m/min po dobu 30 minut. ze svého domova do své jednotky. jak daleko je jeho domov od jednotky?
je plánováno využití (6/7) pozemku pro výsadbu trávy a (1/7) pro výsadbu stromů. kolik procent pozemku je menší než pozemek pro výsadbu trávy?
Odečtený podíl je 4,67, rozdíl je 2,45 a odečtený podíl =
od (5/9) odečtěte (2/9) a poté odečtěte (3/9). rozdíl =?
Soutěže "100 otázek bez chyb" se zúčastnilo 195 žáků 6. ročníku školy. počet všech dvojic tvořily (2/5) a (7/13) z počtu všech dvojic byly dívky. počet dívek ve všech dvojicích =?
když se základní škola přistěhovalců účastní gymnastického vystoupení qing 6.1, pokud je v každé řadě 24 lidí, mělo by být 18 řad. pokud je v každé řadě 27 lidí, kolik by mělo být řad?
je známo, že součin 2 činitelů je 4,2, z nichž 1 je 7 a druhý =
xiao hong je sběratel známek. pokud na každou stránku alba umístíte 6 známek, můžete dokončit 32 stránek. pokud na každou stránku umístíte 4 známky, kolik stránek musíte dokončit?
gao gao má 7 novoročenek. poté, co dal xingxingovi 2 novoročenky, mají stejný počet novoročenek. kolik novoročenek měl xingxing?
xiaohua a xiaoming nasbírali po 45 známkách a xiaohua dal xiaomingovi 5 známek. kolik procent xiaohuových známek v tuto chvíli patří xiaomingovi?
když bylo mému otci 31 let, bylo mi 8 let. třída mého otce je letos 2krát starší než já. kolik by mi mělo být letos let?
Oba faktory jsou 6, součin =
a a b jsou od sebe vzdáleny 1050 kilometrů. vlak ujel z a do b 354 kilometrů. zbytek mu trval dalších 8 hodin. kolik kilometrů za hodinu?
ve vlaku z anyangu do guangzhou je 725 cestujících, 106 lidí vystoupí na stanici zhengzhou a 348 lidí nastoupí. kolik lidí je v tuto chvíli ve vlaku?
Na staveništi je 14 tun cementu. První den se spotřebovalo 2,5 tuny a druhý den o 0,75 tuny méně. kolik tun cementu zbývá po dvou dnech?
stůl stojí 130 jüanů a židle je o 63,5 jüanu levnější než stůl. kolik stojí stůl a židle celkem?
studenti dělají cvičení, v každé řadě stojí 20 lidí, jen 18 řad. pokud v každé řadě stojí 24 lidí, kolik řad můžete stát?
obchod se zeleninou dodal 500 kg zelí, lilku (2/25) zelí a (1/6) rajčat. kolik kilogramů rajčat?
tým opravářů silnic staví dálnici. první 4 dny staví každý den 12,5 km a dalších 5 dní každý den 13,4 km. kolik kilometrů postaví tento tým opravářů silnic každý den?
ve škole se koná sportovní setkání. ve 12 třídách je 288 sportovců. kolik sportovců je v průměru v každé třídě?
Jsou tam 3 děti. pokaždé si vyber 2 lidi, kteří se budou fotit za sebou. kolik druhů fotek je tam.
mezi soby arktickými a ostatními druhy jelenů na světě jsou 2 největší rozdíly: 1. samice jelenů mají rohy jako větve, stejně jako samci jelenů; 2. sobi v zimě migrují na jih jako stěhovaví ptáci a brzy na jaře se začínají stěhovat na sever. Často urazí 500 ~ 700 kilometrů, dokonce tisíce metrů. někteří lidé soba domestikují a táhnou sáně, ale jeho rychlost není tak vysoká jako u tučňáků. tučňáci mohou na lyžích urazit až 30 kilometrů za hodinu, což je o 4 kilometry méně než u soba. kolik kilometrů táhne sob sáně?
3 + 5 + 7 + 9 + 11 + 13 + 15 + 17 + 19 + 21 = ．
strýc dělníka vykopal zeminu na stavbu několika domů v obytné čtvrti. každou hodinu může odvézt 12 vozů zeminy. po 5 hodinách zbývá 30 vozů zeminy. kolik vozů zeminy je třeba odvézt?
Součin 2 činitelů je 630, z nichž 1 je 21 a druhý =
dělníci stavěli kanál. podle původního plánu měli denně opravit 0,24 kilometru, ale skutečná denní oprava byla o 0,06 kilometru delší než původní. kolik dní ve skutečnosti trval projekt, který měl být původně dokončen za 10 dní?
v zásobníku je 700 gramů slané vody o koncentraci 2,5 %. kolik gramů vody je třeba odpařit, aby se vyrobila slaná voda o koncentraci 3,5 %?
tým opravářů silnic potřebuje opravit silnici. je naplánováno, že denně opraví 150 metrů, což může být hotovo za 4 dny. ve skutečnosti je hotovo o 1 den dříve. kolik metrů se ve skutečnosti každý den opraví?
(3/4) čísla je 36 a toto číslo =
matka xiaoxiao přinesla 58 jüanů a koupila hrušky po 2,8 jüanu za kilogram. za získané peníze si koupila právě 6 malých misek s jednotkovou cenou 6,4 jüanu. kolik kilogramů hrušek matka koupila?
xiao hong si koupila pero s jednotkovou cenou 7,5 jüanu. zaplatila 40 jüanů a dostala zpět 2,5 jüanu. kolik per si koupila?
továrna potřebuje zpracovat 195 dílů. zpracovávala je 5 dní, průměrně 24 dílů denně. zbytek je třeba dokončit za 3 dny. kolik dílů by se mělo zpracovat za den?
Soutěže se zúčastnilo 18 týmů a do finále nakonec postoupilo 6 týmů. kolik procent všech týmů se dostalo do finále?
poník má 76 jablek. kdyby xiao li dal poníkovi 16 jablek, měl by xiao li o 8 jablek méně než poník. kolik jablek měl xiao li?
Jestliže (2/5) čísla je 36, pak toto číslo =
Základní škola dongfang zorganizovala pro žáky sázení stromů před školou. V 5. třídě vysadilo 40 lidí 150 stromků a v 6. třídě 45 lidí vysadilo 8 stromků na osobu. kolik stromků připadá na osobu v těchto dvou třídách?
Zhang Junovi je 45 let a xiao Gangovi je 5 let. Kolikrát je zhang jun starší než xiao gang o 3 roky později?
obchod s ovocem přepravil 42 košů ovoce, z toho hrušky tvořily (2/3). kolik košů hrušek?
sýpka pro sklizeň prodává nějaký druh vysoce kvalitní rýže za zvýhodněnou cenu. cena za kilogram je 5,68 jüanu. matka koupila 20 kilogramů a zaplatila prodavači 120 jüanů. kolik jüanů jí zbylo?
auto 5 malých čar 275 kilometrů, motocykl 2 malé čáry 124 kilometrů, o kolik kilometrů je průměrně auto pomalejší než motocykl za hodinu?
po škole přišla chen yali ze školy domů a její matka ji přišla z domova do školy vyzvednout. chen yali šla 60 metrů za minutu a její matka šla 80 metrů za minutu. setkaly se za 4 minuty. kolik metrů má chen yali ze školy domů?
xiaohua má 120 mimoškolních knih, xiaoping (4/5) mimoškolních knih a xiaolan (3/4). kolik mimoškolních knih má xiaolan?
Tým pro opravu silnic postavil silnici dlouhou 900 km. V prvním týdnu bylo postaveno 30 %. kolik km bylo postaveno v prvním týdnu?
Současná cena kusu oblečení je 120 jüanů, což je o 40 jüanů méně než původní cena. o kolik se cena snížila?
obchod s obilím dodal várku mouky, 25 kilogramů na pytel. po prodeji 35 pytlů zbývá ještě 50 kilogramů. kolik kilogramů mouky obchod s obilím dodal?
přičtěte k číslu 26, od jejich součtu odečtěte 37, rozdíl vynásobte 17 a nakonec odečtěte jejich součin se 48. výsledek je 50 + 14. najděte číslo =
v terénním závodě automobilové rallye je rozpis závodu na 105 kol. jezdec a se ho účastní poprvé a jezdec b je známý jezdec, takže rychlost jezdce b je 1,5krát vyšší než rychlost jezdce a. poté, co společně vyjeli z místa startu, se po určité době auto jezdce b porouchalo a bylo opraveno. Během doby opravy se řidič a pohyboval vpřed; když strana b opravila vůz, strana a byla 5 kol před stranou b. strana b dohnala stranu b původní rychlostí. na konci překonala stranu a o 3 kola. zeptejte se strany b, kolik kol ujela strana a během doby opravy?
Každý basketbalový míč stojí 68 jüanů, což je o 18 jüanů více než každý volejbalový míč. škola koupila 3 basketbalové míče a 5 volejbalových míčů. kolik to stálo celkem?
v luonanské centrální základní škole je 38 vrb a 10 borovic, což je 2krát více než vrb. kolik je celkem vrb a borovic?
Celkem je 10 matematických soutěží. Za každou správnou otázku bude uděleno 8 bodů, za každou špatnou se odečte 5 bodů a xiaoxiu získá 41 bodů. kolik otázek udělala správně?
když obchod s ovocem prodá 15 krabic ovoce, dostane celkem 300 jüanů. podle tohoto výpočtu, když prodá 25 krabic, kolik jüanů dostane celkem?
57 / □ = 9... 3, kolik by mělo být naplněno v krabici
xiao ming píše na stroji 30 minut, aby dokončil tisk rukopisu o 3000 slovech, přičemž celkový počet slov je 1800. jak dlouho bude trvat dokončení zbytku?
rodina lin lin má rýži. jeho otec řekl: "snědl jsem 30 %" a matka řekla: "když koupíš dalších 90 kg, bude to tolik jako předtím." kolik kilogramů rýže měla rodina lin lin lin?
obchod včera prodal 18 televizorů určitého modelu a dnes 23 televizorů stejného modelu. dnes je příjem o 9800 jüanů vyšší než včera. kolik stojí každý televizor tohoto modelu?
Vlak z pekingu do guangzhou je dlouhý 350 metrů a jede rychlostí 22 metrů za sekundu. vlak z guangzhou do pekingu je dlouhý 280 metrů a jede rychlostí 20 metrů za sekundu. 2 vagony se na cestě potkají. kolik sekund trvá, než odjede přední a zadní vagón?
šířka silnice hongxing byla rozšířena z 12 metrů na 15 metrů. na kolik procent byla rozšířena?
v areálu školy je 25 květináčů s klívií. počet květináčů s chryzantémou je (3/5) klívie a počet květináčů s chlorofytem je (7/3) chryzantémy. kolik je květináčů s chlorofytem?
když jede auto z města a do města b, rychlost rychlostní silnice je 90 km/h, což trvá 2 hodiny. když se vrací, rychlost běžné dálnice je 70 km/h, což trvá 3 hodiny. o kolik kilometrů trvá běžná dálnice více než rychlostní silnice?
320 se dělí rozdílem 68 - 4, kvocient =?
Tkalcovna utká 560 metrů denně v prvních 11 květnových dnech a 14300 metrů v dalších 20 dnech. kolik metrů denně utká v průměru v tomto měsíci?
konvoj převážel dávku materiálu na pomoc při katastrofě. původně bylo plánováno, že pojede rychlostí 60 kilometrů za hodinu a do oblasti katastrofy dorazí za 7,5 hodiny. ve skutečnosti dorazil do oblasti katastrofy s 1,5hodinovým předstihem. kolik kilometrů za hodinu?
Poměr poměru je (3/4), druhý člen poměru je 60 a první člen poměru =
3 studenti kopali do raketoplánu. xiaoqiang kopl 140krát, což bylo li pingovo (5/7), zhang li kopl li pingovo (3/4). kolikrát kopl zhang li?
Pracovníci, kteří sázeli stromy, letos vysadili 201 topolů. vysazených borovic je třikrát více než topolů. kolik borovic vysadili?
cena okurek za kilogram je 3,20 jüanu. moje matka koupila 1,5 kilogramu okurek. kolik jüanů mám zaplatit?
Jestliže počet chlapců v 1. třídě 6. ročníku je 2/5 z celé třídy, jaký je celkový počet dívek ve třídě?
Vlak jel z místa a do místa b rychlostí 145 km/h po dobu 18 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
auto jede rychlostí 95 km za hodinu a do cíle dojede za 4,8 hodiny. pokud jede rychlostí 80 km za hodinu, za kolik hodin dojede do cíle?
Pan li si uložil v bance 5000 jüanů na 3 roky s roční úrokovou sazbou 2,79 %. kolik banka vyplatila panu li po uplynutí lhůty?
ve sportovním týmu je 17 lidí a ve sborovém týmu 45 lidí. počet členů tanečního týmu je o 4 menší než celkový počet členů sportovního týmu a sborového týmu. kolik lidí je v tanečním týmu?
xiao gang četl 180stránkovou knihu o vědě a technice. první den přečetl (1/5) celé knihy a druhý den 60 % celé knihy. kolik stránek přečetl za 2 dny?
xiaoqiang je o 0,03 m menší než xiaoming a o 0,05 m vyšší než xiaolin. je známo, že xiaoming měří 1,32 m. jak vysoký je xiaolin?
auto a a auto b vyjíždějí ze dvou míst ve stejný čas a setkají se za 4,5 hodiny. auto a ujede rychlostí 36 km za hodinu a auto b ujede 1,4krát větší vzdálenost než auto a. kolik kilometrů je vzdálenost mezi těmito dvěma místy?
oděvní továrna plánuje vyrobit 850 sad studentského oblečení, které se vyrábělo 5 dní a 30 sad denně. zbytek by měl být dokončen během 20 dní. kolik sad by se mělo průměrně vyrobit za den?
továrna na výrobu prasat loni chovala 480 prasat, letos o 15 % více než loni. o kolik prasat více než loni se letos chová?
Čtverec má obvod 4 decimetry a jeho plocha =
Je mi 36 let. věk xiaoqianga je (1/3) mého věku. kolik let je letos xiaoqiangovi?
auto a a auto b vybíhají proti sobě z míst a a b ve stejnou dobu a setkají se po 4 hodinách. po setkání auto a pokračuje v jízdě 3 hodiny do místa b a auto b jede rychlostí 24 km za hodinu. najděte vzdálenost mezi 2 místy ab = kolik kilometrů
v první skupině 2. třídy 6. ročníku je 6 žáků. jejich výšky jsou 148 cm, 139 cm, 146 cm, 153 cm, 156 cm a 149 cm. jaká je průměrná výška této skupiny žáků = cm?
v obchodě se sportovními potřebami je 38 basketbalových míčů. počet volejbalových míčů je čtyřikrát větší než počet basketbalových míčů. fotbalových míčů je o 62 méně než celkový počet volejbalových a basketbalových míčů. kolik je fotbalových míčů?
Míra přežití 1 druhu stromku je 96 %. kolik stromků je třeba vysadit, aby se dožilo 384 stromků?
tingting má 30 jüanů. nákup knih stojí 15,6 jüanu a nákup propisek 8,8 jüanu. kolik jüanů zbývá?
přepravní tým potřebuje přepravit 331,63 tuny obilí, z toho 76,63 tuny první den a zbytek 2 dny. kolik tun přepravíte každý den?
Škola uspořádala soutěž "malá výroba". Ve třetí třídě se jí zúčastnilo 40 lidí, ve čtvrté třídě o 15 více než ve třetí třídě a v páté třídě 2krát více než ve třetí a čtvrté třídě. kolik lidí se zúčastnilo v páté třídě?
tým inženýrů bude stavět 126 km dlouhou dálnici. tým a a tým b ji budou stavět z obou konců současně. silnice bude opravena za 14 dní. tým a bude každý den opravovat 4 km. kolik kilometrů bude každý den opravovat tým b?
tým a a tým b postavily dálnici dlouhou 48 km. tým a postavil (1/3) z celkové délky, tým b postavil (5/8) z týmu a. kolik kilometrů postavil tým b?
součet (2/5) a 6 z 1 čísla je 30 a toto číslo =
plocha rovnoběžníku je 14 čtverečních decimetrů, výška je 4 decimetry a dno = kolik decimetrů.
3,1 / 0,7 = 4... kolik to je?
koupě panenky stojí 21,7 jüanu a koupě medvídka 8,5 jüanu. o kolik je panenka dražší než medvídek?
Pokud je dno rovnoběžníku 10 cm a výška 5 cm, pak plocha rovnoběžníku = kolik centimetrů čtverečních.
xiao ming šel do obchodu a koupil si 3 malé fotbalové míče. zaplatil 20 jüanů a dostal zpět 1,85 jüanu. kolik stojí každý fotbalový míč?
auto jede z místa a do místa b rychlostí 45 kilometrů za hodinu. celou cestu ujede za 3 hodiny (5/7). kolik kilometrů musí auto ujet, aby dojelo do místa b?
strana a a strana b jdou z místa a do místa b ve stejnou dobu. strana a ujde 60 metrů za minutu a strana b ujde 50 metrů za minutu. kolik metrů je od sebe dělí po 3 minutách?
ve třídě 1, 3. ročníku je 16 žáků, kteří odebírají knihu "i love science", a 20 žáků, kteří odebírají knihu "story king", z toho 7 žáků odebírá tyto 2 knihy. kolik lidí odebírá tyto 2 knihy ve třídě 1, 3. ročníku?
Jakou plochu může válec ujet rychlostí 30 metrů za minutu, když je šířka válce 3 metry a válec jede 5 minut?
někdo jde rychlostí 2 metry za sekundu. trvá 10 sekund, než zezadu přijede vlak. je známo, že vlak je dlouhý 90 metrů. zeptejte se na rychlost vlaku.
rozstříhejte stuhu o délce (4/5) m na 8 stejně dlouhých úseků. jak dlouhý je každý úsek stuhy?
výpočet: 8,98 + 98,98 + 998,98 + 9998,98 =
80 % čísla je 32 a 40 % tohoto čísla =
Škola prováděla aktivity spojené s darováním knih. Ve třetí třídě bylo darováno 1025 knih, z toho 55 v sáčku a 17 v tašce. kolik knih ještě zbývá?
včera bylo ze skládky odvezeno 180 tun odpadků, jejichž úklid zabral 4 hodiny; dnes bylo odvezeno o 9 tun odpadků více než včera. kolik hodin bude trvat úklid dnes?
teta wangová zadává do počítače článek. píše 58 slov za minutu a zvládne ho dokončit za 12 minut. pokud ho chce dokončit za 8 minut, kolik slov by měla napsat za minutu?
po snížení ceny televizoru o 200 jüanů je jeho současná cena 1800 jüanů. o kolik se cena snížila?
v divadle je 900 míst. pouze první 4 řady jsou plné lidí. v každé řadě je 132 míst. kolik míst je bez lidí?
Tým inženýrů kopal kanál, každý den vykopal 1,4 km a za 10 dní vykopal (7/10) celkové délky. kolik kilometrů zbývá?
továrna na baterie vyrobila 4800 baterií, na každých 12 baterií připadá 1 krabice a na každých 8 krabic 1 krabice. kolik krabic pojme tato várka baterií?
celková mzda strýčka Wanga za minulý měsíc činila 5180 jüanů. podle předpisů by měla část přesahující 3500 jüanů zaplatit 5% daň z příjmu fyzických osob. kolik by měl strýček Wang zaplatit daň z příjmu fyzických osob za minulý měsíc?
za 7 párů bot si můžete koupit 5 kabátů. každý kabát stojí 140 jüanů. kolik stojí každý pár bot?
dávka arašídového oleje z kantýny vydrží 160 dní, pokud se ho každý den spotřebuje 1,8 kg. kolik dní ho lze spotřebovat, pokud se každý den ušetří 0,3 kg?
barel s 18 litry vyčištěné vody stačí 4 lidem z provincie xiaohua na 3 dny. kolik litrů vody vypije každý člověk denně?
táta se jel zúčastnit autoturistiky. za první (4/5) hodiny ujel 60 kilometrů a právě ujel celé (2/3). kolik hodin mu bude trvat, než celou cestu dokončí?
Teta wang chce ušít 320 bavlněných vycpaných oděvů pro lidi v oblasti postižené katastrofou na zimu. Ušila jich 140 a zbytek by měla dokončit za 4 dny. kolik bavlněných vycpávek ušije každý den?
výška xiaoxiao je 1,4 metru. výška její matky je o 1,2 metru menší než dvojnásobek výšky xiaoxiao. kolik metrů je výška její matky?
li yumingův plat za minulý měsíc činil 1080 jüanů, prémie 540 jüanů a příplatek za noční směnu 120 jüanů. podle zákona o dani z příjmu fyzických osob se ze zbytku jeho měsíčního osobního příjmu po odečtení 1000 jüanů platí daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 5 %. kolik by měl li yuming za minulý měsíc zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
škola nakoupila 480 květin v květináčích a rozmístila je na 8 záhonů. kolik květináčů je průměrně umístěno na každém záhonu?
na 1 straně dálnice dlouhé 24 km bylo vysázeno 4300 topolů a 3020 vrb. kolik stromů bylo průměrně vysázeno na 1 km?
(2/7) čísla je 14 a (1/2) =
ve vesnici guangming připadá letos na 100 domácností 120 barevných televizorů, což je o 40 více než loni, což je o několik procent více než loni?
Kupte si 5 stejných basketbalových míčů, zaplaťte 500 jüanů a dostanete zpět 45 jüanů. kolik stojí každý basketbalový míč?
20% čísla je 100 a (3/5) =
na oslavu dne dětí 1. června vyrobili žáci 30 modrých květin. žlutých květin je 2krát více než modrých a červených květin je o 10 více než celkový počet modrých a žlutých květin. kolik červených květin vyrobili?
xiaoqiang vytvořil sadu cvičení, kterou měl původně podle plánu dokončit za 30 dní. po 8 dnech studia podle plánu udělal každý den o 6 cvičení více, než bylo v původním plánu. ve výsledku dokončil všechna cvičení o 4 dny dříve, než bylo v plánu. kolik cvičení je v této knize?
2 přístaviště jsou od sebe vzdálena 560 kilometrů. loď pluje po vodě z přístaviště a 20 hodin do přístaviště b. je známo, že loď urazí na klidné vodě rychlost 24 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se loď vrátí do přístaviště a?
oděvní továrna dříve vyráběla oblek z látky o délce 2,4 metru. nyní po zdokonalení technologie střihu může každou sadu látky ušetřit o 0,1 metru. nyní může vyrobit 600 sad látky. kolik sad může vyrobit pouze dříve?
V jídelně je 57 pytlů rýže. snědl jsem 12 pytlů. když denně sním 9 pytlů, za kolik dní mohu sníst zbytek?
xiaoyue měří 135 cm. xiaoqiang je o 10 cm vyšší než xiaoyue. výška xiaoqianga =?
na hřišti je 19 žáků, kteří skáčou přes švihadlo, a 36 žáků, kteří hrají s pytli s pískem. pokud je počet pytlů s pískem 6krát vyšší než počet žáků skákajících přes švihadlo, kolik žáků skákajících přes švihadlo by mělo být odstraněno?
Ovocnářství limin odeslalo 500 kg broskví a prodalo 15 košů, přičemž průměrně na jeden koš připadá 20 kg. kolik kilogramů broskví zbývá?
jídelna má 260 kg mouky a 6 pytlů rýže, každý po 25 kg. o kolik kilogramů více mouky než rýže?
xiao ming a xiao hong si koupili stejné tužky. xiao ming si koupil 7 tužek a xiao hong 4 tužky. xiao ming utratil o 1,2 jüanu více než xiao hong. kolik stojí každá tužka?
Mistr Zhang vyrobí 28 dílů za 4 hodiny. kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá výroba 84 dílů?
jídelna přepravila 500 kg rýže. přepravené mouky bylo (7/10) méně než rýže. o kolik kilogramů mouky bylo přepraveno méně než rýže?
rozdíl mezi 1 číslem minus 48 je 256. toto číslo =?
aniž byste měnili velikost čísla 0,37, přepište ho na desetinné číslo =. početní jednotka je 0,001.
teta li prodá ráno 36,45 kg ovoce a odpoledne o 8,7 kg méně. kolik kilogramů se prodá za den?
Zhang li si koupil 3 tužky a 5 sešitů a rozdělil si 8,4 jüanu. je známo, že každý sešit stojí 1,2 jüanu. kolik stojí každá tužka?
wang meng si koupil step-by-step stroj na vysoké čtení. původní cena byla 840 jüanů. nyní se prodává za 0,8. kolik wang meng skutečně utratil?
najděte součet 5 (2/11) =, vzorec =
jídelna přepravila 500 kg rýže, mouky (4/5) rýže a zeleniny (3/8) mouky. kolik kilogramů zeleniny?
auto a a auto b vyrazí ze vzdálenosti 255 km. auto a a auto b vyrazí současně. rychlost auta a je 45 km/h a rychlost auta b je 40 km/h. za kolik hodin se setkají?
během "festivalu qingming" pořádalo nákupní centrum yiwu jiebai akci 0,8. wang li si koupil kabát a utratil za něj 160 jüanů. původní cena kabátu = kolik jüanů.
Škola koupila 4 počítače za 12200 jüanů. škola chce koupit další 3 takové počítače. kolik peněz je třeba připravit?
ve 4. třídě základní školy yucai jsou 4 třídy, v každé třídě je 52 lidí. v 5. třídě jsou 3 třídy, v každé třídě je 55 lidí. kolik lidí je ve 4. a 5. třídě?
rozdělte 3 pizzy rovným dílem mezi 10 dětí. kolik pizz snědlo každé dítě?
Velkoobchodní cena novin je 1,8 jüanu a maloobchodní cena je 2,5 jüanu. teta Wang si prodejem novin v neděli vydělala 56 jüanů. kolik novin prodala?
žáci základní školy hope darovali 98 jüanů pro každou třídu v oblasti postižené zemětřesením. celá škola má 6 tříd a v každé třídě 3 třídy. kolik darovali?
během státního svátku podporují nákupní centra výprodeje. všechno zboží se prodává za 0,8. pan wang utratil 260 jüanů za sportovní oblečení. kolik je původní cena tohoto obleku?
Výpočet podle vzorce: 2,5 krát 8 je 7,2 méně než 40 % čísla. najděte toto číslo.
snědl jsem (2/5) a 18 jablek v krabici. kolik jablek je v této krabici?
Z 1 tuny sójových bobů lze vylisovat olej (7/20) tun, 140 tun sójových bobů lze vylisovat olej
existuje 5 různých krabic s psacími potřebami, 4 různé tužky a 3 různá pera. z každé vezměte 1 a přiřaďte ji do sady učebních pomůcek. kolik je maximálně různých sad učebních pomůcek?
rodina xiaofang se chystá na cestu. plánované denní výdaje jsou následující: ubytování 65 jüanů, doprava 25 jüanů a jídlo 60 jüanů. pokud budou cestovat týden (počítáno jako 7 dní), kolik by si měli připravit alespoň?
otec jezdí do práce na motocyklu a ujede 50 kilometrů za hodinu, (3/10) hodin, aby dojel k jednotce. pokud přesedne na kolo, trvá mu cesta k jednotce po původní silnici (5/7) hodin. kolik kilometrů ujede otec na kole za hodinu?
číslo 2 více než (1/2) z 90 =
V obchodě je 140 kg jablek, 2krát více hrušek než jablek a 4krát více hroznů. kolik kilogramů hroznů je tam?
železnice z čang-ša do guang-čou je dlouhá 728 km. nákladní vlak jede z guang-ša do čang-ša rychlostí 71 km za hodinu. osobní vlak jede z čang-ša do guang-čou ve stejnou dobu. Po 4 hodinách se oba vozy setkají. rychlost tohoto osobního vlaku =?
průměr 50 čísel je 38. pokud odstraníme 2 čísla 45 a 55, průměr zbývajících 48 čísel =
mladý pionýr ze školy sbíral dřeviny. ve 4. třídě nasbíral (1/2) kg. v 5. třídě nasbíral o (1/3) kg více než ve 4. třídě. v 6. třídě nasbíral (6/5) kg dřevin z 5. třídy. kolik kg dřevin nasbíral v 6. třídě?
dělníci staví dálnici. jestliže denně opravují 12 metrů a dokončí ji za 10 dní, ve skutečnosti za den opraví o 3 metry více. za kolik dní ji mohou dokončit?
Součet 130 * 64 a 138, součin =?
továrna na papírenské zboží hongxing obdržela dávku výrobních úkolů. je plánováno vyrobit 120 kusů denně, což lze stihnout za 25 dní. ve skutečnosti byl úkol splněn 5 dní předem. kolik kusů se ve skutečnosti vyrobí za den?
rozdíl 510 - 240 děleno 9, kvocient =?
0.05 + (1/25) =
(3/5) čísla je 9 a (7/15) =
studenti jeli na podzimní výlet a pronajali si 4 velké lodě a 6 malých lodí. rozdělili si 112 jüanů. nájem každého malého člunu byl 8,5 jüanu. kolik je nájem každého velkého člunu?
Původní cena kabátu v obchodním domě je 1200 jüanů. po odehrání 0,8 lze vydělat dalších 200 jüanů. kolik ve skutečnosti stojí nákup tohoto kabátu?
Školní jídelna nakoupila 800 kg zeleniny, z toho čínské zelí tvořilo (2/5). kolik kilogramů čínského zelí?
60 % čísla je o 3 více než (1/4) z 24. najděte toto číslo.
50 (3/10) =
matka xiaoya uloží v bance 10000 jüanů na 3 roky s roční úrokovou sazbou 3,33 %. kolik jüanů by si měla xiaoya po uplynutí lhůty celkem zasloužit?
broskví je 48. dejte je v průměru 2 opicím. kolik jich dáte každé opici?
youjia má barevnou gumičku. ustřihla xiaohongovi 3,53 metru. zbývá jí ještě 7,9 metru. kolik metrů je to stejně jako gumička?
xiao cong a xiao ming jdou do kina vzdáleného 2400 metrů od školy. xiao cong ujde 60 metrů za minutu. xiao ming začne chodit až 10 minut po něm. v důsledku toho přijdou do kina ve stejnou dobu. kolik metrů ujde xiao ming za minutu?
původní cena knihy příběhů byla 8,60 jüanu. třída si přidala 51 kusů této knihy příběhů, celkem 382,5 jüanu. o kolik je každá kniha levnější?
mingming si koupil 6 sešitů a lan lan si koupil 3 stejné sešity. mingming utratil o 1,35 jüanu více než lan lan. kolik stojí každý sešit?
strýček wang zpracuje 5 dílů za 4,5 minuty. kolik minut podle tohoto výpočtu trvá zpracování stejných 2 dílů?
je známo, že součin 2 činitelů je 116,5. je-li 1 z činitelů 8, který činitel =
dědeček li uloží v bance 5000 jüanů na 3 roky. je-li roční úroková sazba 3,69 %, kolik činí celková jistina a úroková sazba?
ve vědomostní soutěži, která trvá 10 minut, dokáže xiao ming za minutu zodpovědět 15 otázek, ale udělá 3 chyby. navíc musí 2 minuty 1 minutu odpočívat. kolik otázek v této soutěži xiao ming zodpověděl správně?
xiaogangova rodina koupila pytel mouky a snědla 18 kg, což je přesně (3/4) tohoto pytle mouky. kolik kilogramů v tomto pytli mouky zbývá?
1966 + 1976 + 1986 + 1996 + 2006 = ．
1 pozemek má (7/8) hektarů, které lze obdělávat 2 traktory a lze je obdělat za (3/4) hodiny. kolik hektarů obdělá jeden traktor za hodinu?
závod na výrobu chemických hnojiv potřebuje třikrát převézt 960 pytlů chemických hnojiv 2 nákladními auty. kolik pytlů převeze každé nákladní auto pokaždé?
Rýže stojí 1,5 jüanu za kilogram. matka xiao ming koupila 35 kilogramů. zaplatila prodavači 60 jüanů. kolik by měla dostat zpět?
dědeček li koupil v supermarketu 2,8 kilogramu fazolí. zaplatil 10 jüanů a získal zpět 4,4 jüanu. kolik jüanů je za kilogram fazolí?
na zahradě je 175 květináčů se žlutými chryzantémami, o 38 méně než s bílými. kolik květináčů s chryzantémami je na zahradě?
v kontejneru je 20 tun zboží, přičemž (5/12) z celkového množství zboží tvoří oblečení. mezi zbožím na oblečení připadá (3/8) nákladu pro dospělé. kolik tun je naloženo v tomto kontejneru?
cena volejbalového míče je 60 jüanů. cena basketbalového míče je (5/6) volejbalového míče. kolik je cena basketbalového míče?
0.2010 * 0.20112011 - 0.2011 * 0.20102010 = ．
z obchodu s ovocem je dodána dávka ovoce. první den se prodá všechno (2/8) a druhý den se prodá všechno (3/8). kolik procent veškerého ovoce se prodá za 2 dny?
v obchodě je 25 jabloní. v průměru se na každou jabloň dostane 23 kg jablek. jestliže každý kilogram jablek stojí 8 jüanů, za kolik se tato jablka mohou prodat?
xiao li čte knihu příběhů. plánuje si přečíst 20 stran denně a dočíst ji za 30 dní. ve skutečnosti čte 25 stran denně. za kolik dní ji může dočíst předem?
Knihkupectví xinhua dodalo várku knih. První den se prodalo 32 % knih a druhý den 45 %. je známo, že první den se prodalo 640 knih. kolik knih se prodalo za 2 dny?
Původní cena zboží je 80 jüanů, nyní je 0,8 a současná cena = kolik jüanů.
každý barel minerální vody váží 21 kilogramů a stojí 12 jüanů. kolik stojí školu nákup 23 barelů takové minerální vody?
výpočet: 63 / 17 * 51 / 24 * 72 / 21 =
Mistr dělník staví silnici, první 3 dny 25 metrů denně a další 4 dny 80 metrů denně. kolik metrů postaví mistr dělník za těchto 7 dní?
xiaomingova rodina může nyní sledovat 56 televizních programů, o 4 méně než 5krát před otevřením kabelové televize. kolik programů může sledovat před otevřením kabelové televize?
ve skladu a a ve skladu b je 1400 tun obilí. ve skladu a se přepravuje 12,5 % obilí z tohoto skladu a ve skladu b se přepravuje 100 tun. nyní je množství obilí uskladněného ve 2 skladech stejné. kolik tun obilí bylo uskladněno ve skladu a?
Silniční stavební tým potřebuje postavit 750 metrů dlouhou dálnici. během prvních 12 dnů musí postavit v průměru 40 metrů denně a zbytek musí být dokončen za 6 dnů. kolik metrů denně?
cena stolu je 100 jüanů a cena židle je (2/5) ceny stolu. cena sady stolů a židlí = kolik jüanů?
Telefonní linka je dlouhá 15 metrů. pokud se využije (2/3), kolik metrů zbývá?
Vypište podíl (2/3) - 0,75 / (1/5) z (4/5) a výsledek =?
qiqi má 12 metrů železných drátů. kolik čtvercových rámů o délce hrany (1/5) metrů lze z těchto železných drátů vyrobit?
součin 2 činitelů je 2,6. pokud 1 činitel rozšíříme 2krát a druhý činitel rozšíříme 5krát, dostaneme součin =
Moje matka přinesla 800 jüanů, z toho 450 jüanů na nákup mobilního telefonu a 185 jüanů na nákup knihy. kolik jüanů jí zbylo?
Teta wangová koupila 2 kilogramy jablek a hrušek, 2,8 jüanu za kilogram hrušek, 1 sdílený 10,4 jüanu. kolik je za kilogram jablek?
xiao ya čte knihu. první 4 dny přečte 32 stránek denně a další 3 dny 117 stránek. kolik stránek přečte xiao ya v průměru každý den?
žáci biologického kroužku základní školy zhaohui sbírali vzorky. sbírali motýly vážky (2/3) a vážky (1/4). bylo to 12 motýlů a kolik brouků?
žáci šli na návštěvu. dopoledne byly 3 skupiny žáků, v každé skupině jich bylo 196, a odpoledne 213. kolik žáků tento den navštívilo?
3,25 jüanu za kilogram jablek. můj otec koupil 14 kilogramů jablek a zaplatil 50 jüanů. kolik bych měl dostat zpět?
strýc li koupil v obchodním centru 4 kg jablek a 2 kg hrušek. zaplatil prodavači 20 jüanů a dostal zpět 5,6 jüanu. 2,5 jüanu za kilogram jablek. kolik jüanů za kilogram hrušek?
Žáci čtvrté třídy chtějí vysadit 740 stromků, přičemž jich bylo vysazeno 540. kolik hodin bude trvat vysazení 50 stromků za hodinu?
Z místa a do místa b, kde (3/10) je cesta do kopce a (7/10) je cesta z kopce. 1 osoba jde tam a zpět mezi místem a a místem b a urazí celkem 5 km cesty do kopce. kolik kilometrů je cesta do kopce při návratu z místa b do místa a?
Auto ujede 45 kilometrů za (3/4) hodiny. kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá ujetí 120 kilometrů?
(12/13) - (2/91) = ．
1,9násobek čísla je 114. najděte toto číslo
3 dřevěné krychle o délce hrany 4 cm jsou sestaveny do krychle. o kolik cm ^ 2 se zmenšil povrch této krychle ve srovnání s původními 3 krychlemi?
Okres jingyuan plánuje v letošním roce zalesnit 1000 mu a skutečné zalesnění je 1200 mu. o kolik procent se zvýšilo skutečné zalesnění oproti plánu?
škola zakoupila 85 sad stolů a židlí. každý stůl stojí 67 jüanů a každá židle 23 jüanů. za kolik škola koupila tyto stoly a židle dohromady?
Ovocnářský sklad odvezl 40 košů ovoce, z toho (5/8) tvořila jablka. kolik košů jablek?
jablka a hrušky váží celkem 2680 kg. jablka jsou zabalena v koši po 50 kg, celkem 28 košů. hrušky jsou zabaleny v koši po 40 kg. kolik košů potřebují hrušky?
Školní knihovna dodala 25 balíků nových knih, každý po 20 kusech, po 2,36 jüanu. kolik stál nákup těchto knih?
V sadu bylo vysázeno 34 broskvoní. hrušní bylo 8krát více než broskvoní. kolik bylo vysázeno hrušní a broskvoní?
tým pro opravu silnic plánuje postavit úsek dálnice za 30 dní. ve skutečnosti každý den postaví 360 metrů a úkol dokončí s pětidenním předstihem. kolik metrů je celková délka tohoto úseku dálnice?
školní sportovní tréninkový tým vypil za 3 dny 90 lahví minerální vody. podle tohoto výpočtu je to 180 lahví minerální vody. kolik dní můžeme pít?
dejte v průměru (3/4) melounu 6 studentům. kolik procent melounu dostane každý student?
(3/5) čísla je (7/8) z 30. toto číslo =?
ve 3. třídě jsou 4 třídy a ve 4. třídě 3 třídy. v každé třídě 3. třídy je 43 lidí a ve 4. třídě 46 lidí. kolik lidí je ve 3. a kolik ve 4. třídě?
mistr liu zpracovává dávku dílů. pokud se každý den zpracovává 12 dílů, bude to trvat 50 dní. pokud se každý den zpracovávají další 3 díly, kolik dní to bude trvat?
1 vyučovací hodina má (2/3) hodiny, diskuse žáků trvá (1/5) hodiny, výklad učitele (3/10) hodiny a zbytek času je využit na vypracování domácích úkolů. jak dlouho trvalo vypracování domácích úkolů?
postavte dálnici dlouhou 960 metrů. první den postavte (1/12) z celkové délky a druhý den postavte (9/10) z prvního dne. kolik metrů se postaví za 2 dny?
Jak moc se zvětší plocha obdélníkového dřeva o délce 20 cm, šířce 5 cm a výšce 3 cm, když ho rozřežete na 2 části podél průřezu?
Dálnice dlouhá 540 kilometrů se stavěla 5 dní. zbývá ještě 40 kilometrů. kolik kilometrů se průměrně postaví každý den?
Lano je po přestřižení krátké 5 metrů (1/4). jak dlouhé je toto lano?
(2/3) kusu oceli je (6/7) tun. kolik tun váží tento kus oceli?
rukopis má celkem 975 slov. liu gang dokončil psaní za 13 minut a li zheng za 15 minut. o kolik slov napíše liu gang více než li zheng za minutu?
a. b je vzdáleno 270 kilometrů. z a a b vyjíždí současně nákladní auto a autobus. je známo, že rychlost nákladního auta je 65 km/h a rychlost autobusu je 70 km/h. za kolik hodin se tato dvě auta setkají?
Dělitel je 900, kvocient je 24, zbytek je 12 a dělitel =
na hromadě je 5 (1/4) jablek. kolik jablek je na této hromadě?
továrna na hračky chce vyrobit 6480 malých kožených bubnů. podle původního plánu jich měla každý den vyrobit 80. ve skutečnosti jich každý den vyrobila o 10 více, než bylo v původním plánu. o kolik dní méně než v původním plánu ve skutečnosti spotřebovala při plnění úkolu?
Škola nakoupila 28 basketbalových míčů po 67 jüanech. kolik to stálo?
xiao ming čte knihu příběhů. denně přečte 40 stran a dokáže ji dočíst za 8 dní. pokud ji chce dočíst za 4 dny, kolik stran denně?
jídelna právě spotřebovala 2 lahve arašídového oleje za 7 dní, celkem 6 kg. kolik kilogramů arašídového oleje spotřebujete každý den?
prémie mistra li za minulý měsíc činila 3400 jüanů. pokud část přesahující 2000 jüanů podléhá 15% dani z příjmu fyzických osob, kolik by měl zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
teplota varu 0 alkoholu je 173,3 stupňů fahrenheita. je známo, že teplota fahrenheita = teplota celsia * 1,8 + 3,2. pokud je teplota varu 0 alkoholu vyjádřena v celsiích, jaká by měla být?
Rozdělte 12 bonbonů v průměru na 4 části. kolik bonbonů je v každé z nich?
základní škola xinxin má 1000 žáků, z toho 900 žáků obědvá ve škole. kolik procent žáků obědvá ve škole?
trvá 17 sekund, než vlak zcela projede most dlouhý 650 metrů. vlak je dlouhý 200 metrů. jaká je rychlost vlaku za sekundu.
ve vlaku bylo 305 osob. po příjezdu do stanice vystoupilo 89 osob a nastoupilo 156 osob. kolik osob bylo ve vlaku při další jízdě?
Je známo, že součin 2 činitelů je 4,89, z nichž 1 je 1,5 a druhý =.
Péřová bunda se prodávala za 0,7. nyní stojí 280 jüanů za kus. o kolik je současná cena levnější než původní cena?
1 faktor je 105, druhý faktor je 8, výrobek =
můj otec si minulý měsíc koupil mobilní telefon a utratil za něj 1350 jüanů, což představuje 60 % mého měsíčního platu. kolik je otcův měsíční plat?
534 je šestinásobek čísla a toto číslo =
po snědení (4/5) barelu oleje si koupí 6 kg. koupě těchto olejů se rovná snědení (1/8). kolik kilogramů má tento barel oleje?
v den sázení stromů 12. března zasadili studenti a studentky 531 stromů. je známo, že je 51 chlapců a 45 dívek. každý chlapec zasadil 6 stromů a zbytek zůstal na dívkách. zeptejte se, kolik stromů zasadila každá dívka?
strana a a strana b jsou od sebe vzdáleny 850 km. auto jelo z místa a do místa b 5 hodin rychlostí 95 km/h. jak daleko je od místa b?
v zoologické zahradě si hraje 3600 lidí, z toho dospělí tvoří (2/5) a počet dospělých odpovídá (3/4) počtu dětí. kolik dětí chodí do zoo?
Kniha s příběhem o 300 stranách. xiao ming přečetl (2/5). kolik stran přečetl xiao ming?
vydělte součet 275 a 225 rozdílem 650 a 150, kvocient =?
Kolik gramů vody je ve 150 gramech slané vody s obsahem soli 4 %?
na zeleninový trh přivezli 25 košů okurek a 32 košů lilku o hmotnosti 1870 kg. každý koš okurek váží 30 kg. kolik kg váží každý koš lilku?
studenti měli soutěž ve skoku do dálky. dongdong skočil 3,16 metru, liangliang skočil o 0,23 metru více než dongdong, qiangqiang skočil o 0,18 metru méně než liangliang, kolik metrů skočil qiangqiang?
(2/5) z 1 čísla se rovná 26, a toto číslo =?
jingjing četla 129stránkovou knihu příběhů 7 dní, 12 stránek denně a zbytek 15 stránek denně. za kolik dní ji může dočíst?
měsíční plat manažera wanga je 1860 jüanů. podle předpisů by měl z části mínus 800 jüanů zaplatit daň z příjmu fyzických osob ve výši 20 %. kolik by měl každý měsíc zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
škola nakoupila dávku učebnic. pokud je každá třída rozdělena na 20 učebnic, může být rozdělena do 9 tříd. nyní je třeba ji rozdělit do 10 tříd. kolik učebnic může každá třída dostat?
použijte 2, 3, 5, 7 a 9 k provedení 4 smíšených operací. každé číslo lze použít pouze jednou. maximální prvočíslo, které lze získat =
Jablko stojí 4,19 jüanu za kilogram a hruška 5,21 jüanu za kilogram. maminka koupila po 3,8 kg. kolik to stálo?
most je dlouhý 3500 metrů. když po mostě projíždí vlak, ujede 950 metrů za minutu. od přední části vlaku k zadní části vlaku trvá 4 minuty, než vlak opustí most 1. jak dlouhý je vlak?
pan wang chce opravit 84 skladeb. první den jich opravil 14 a druhý den 16. zbytek je třeba opravit za 3 dny. kolik skladeb opravíte v průměru každý den?
Škola pořádá soutěž v badmintonu. ve třídě 6 (1) jsou 4 chlapci a 3 dívky. chcete-li přiřadit muže a ženu, kolik různých způsobů přiřazování existuje?
oděvní závod plánuje v dubnu vyrobit 1500 obleků. ve výsledku jich bylo v první polovině měsíce hotovo 65 %. o kolik kusů podle tohoto výpočtu překročíte plánovanou výrobu za celý měsíc?
Pět mlecích strojů namele za 8 hodin 52 tun mouky a průměrná hodina mletí každého mlecího stroje je tuny za hodinu.
matka koupila wang li lahvičku "happy growth" na doplnění energie, celkem 240 tablet, 3x denně, vždy 2 tablety. kolik dní může tuto lahvičku "happy growth" jíst?
topolů je 544, každý den se jich zasadí v průměru 35. nakonec jich zbývá 19. kolik dní se celkem sázely?
30 % čísla je (27/2) a toto číslo =?
existuje 310 knih. po rozdělení do 15 tříd jich stále zbývá 10. jaký je průměrný výsledek každé třídy?
Ve skladu je šarže zboží. První den bylo přepraveno 48,5 tuny, druhý den o 18,5 tuny méně. kolik tun bylo přepraveno za 2 dny?
4.04 / 4 * 2.5 = ．
Škola nakoupí 45 krabic barevných kříd a o 15 krabic bílých kříd více než barevných. kolik krabic kříd nakoupíte?
rodina xiaofang si minulý měsíc koupila počítač, utratila za něj 4660 jüanů a 1840 jüanů utratila za konfiguraci sady softwaru. o kolik jüanů se dělí tyto 2 výdaje?
mistr li zpracovává v průměru 10 dílů denně. kolik dílů dokáže zpracovat za 22 dní v měsíci?
v této knize je 680 stran. xiao yang přečetl 328 stran první den a 285 stran druhý den. kolik stran této knihy jste nepřečetli?
Vlak ujede 495 kilometrů za 4,5 hodiny a někdo ujede 37,5 kilometru na kole za 3 hodiny. kolikrát je rychlost tohoto vlaku vyšší?
na výrobu jedné várky hraček se plánuje 16 hraček denně, což trvá 35 dní. ve skutečnosti se vyrobí 20 hraček denně. o kolik dní je to ve skutečnosti méně, než se plánovalo?
liu shan je 12 let a váží 36 kg. patří k dětem s nadváhou. přihlásila se do klubu zdraví a zhubla v průměru 0,8 kg týdně. Uplynulo 6 týdnů. kolik kg váží li lin nyní?
6 - 1 den dětí škola uspořádala oslavu a nakoupila 12 kg ovocného cukru. mléčný cukr tvořil (2/3) ovocného cukru a (4/5) křupavého cukru. kolik kilogramů křupavého cukru škola nakoupila?
Kolik stovek získáte, když 6 stovek vydělíte 2
z místa a do místa b vedou 4 různé cesty a z místa b do místa c vede 6 různých cest. kolik různých cest vede z místa a přes místo b do místa c?
xiao wang koupil 21 kilogramů zeleniny. zelenina, kterou koupil, byla ředkev (7/8) a paprika, kterou koupil, byla ředkev (5/6). kolik kilogramů papriky koupil xiao wang?
chemická továrna může denně vyrobit 20 tun chemických hnojiv. pokud je každý pytel (1/20) tuny, kolik pytlů může být těchto chemických hnojiv zabaleno?
cena termosky je 35 jüanů, což je o 5 jüanů méně než původní cena. o kolik se snížila?
2012 * 20122012 - 2011 * 20122013 = ．
obchodní dům prodal 4 krabice klobouků, 20 kusů v každé krabici, za celkovou cenu 480 jüanů. kolik stojí každý klobouk?
Byla postavena dálnice v délce 36 kilometrů, z toho 27 kilometrů bylo opraveno. kolik procent této silnice nebylo opraveno?
v lidském těle je 206 kostí, z toho počet kostí ruky tvoří (27/103) celého těla a počet kostí prstů je (14/27) kostí ruky. kolik kostí prstů je v lidském těle?
a má 120 jüanů, což je o 30 jüanů více než trojnásobek jüanu b. kolik mají a a b celkem?
1 stavba přepravila dávku cementu, poprvé 50 tun, podruhé 70 tun a (1/4) této dávky cementu byla přepravena dvakrát. kolik tun má tato dávka cementu?
průměrný měsíční obrat supermarketu je 150000 jüanů. daň z podnikání se platí podle 10 % obratu. kolik by se mělo měsíčně zaplatit daně z podnikání?
jídelna denně spálí 186 kg uhlí, oproti plánu ušetří 14 kg. kolik procent činí skutečná denní úspora oproti plánu?
zemědělská obchodní společnost nakoupila 820 kg kachních vajec. nakoupených vajec bylo o 200 kg méně než 3krát kachních vajec. kolik kilogramů vajec a kachních vajec bylo nakoupeno?
Dřevěná tyč je dlouhá 6,5 metru, poprvé 3,65 metru a podruhé 1,95 metru. o kolik metrů je tato tyč kratší než původní?
Kolik je podíl kolik děleno 30 je 13 a zbytek je 14
je hromada šroubů a matic. je-li šroub opatřen 2 maticemi, je jich o 10 více; je-li 1 šroub opatřen 3 maticemi, je jich o 6 méně. kolik je celkem šroubů?
40 % čísla je o 64 více než jeho (2/9). najděte toto číslo
existuje teploměr s jednotnou, ale nepřesnou stupnicí. vložte ho do vroucí vody o teplotě 100 °C a údaj je 99 °C; vložte ho do ledové vody o teplotě 0 °C a údaj je 4 °C, pak ho vložte do třídy o teplotě 25 °C a údaj je
při násobení je 1 činitel 49, součin je 931 a druhý činitel =.
Cena školní aktovky se slevou 0,8 je 120 jüanů. pokud se prodává za 0,75, kolik stojí nákup této aktovky.
strýček wang jezdí na kole rychlostí 18 kilometrů za hodinu. z místa a do místa b mu to trvá 6 hodin. jestliže přesedne do auta za 2 hodiny, kolik kilometrů ujede za hodinu?
za účelem zalesnění města je na jedné ulici vysazeno několik stromků. míra přežití těchto stromků je 75 % ~ 80 %. má-li být vysazeno 3200 živých stromků, kolik stromků by mělo být vysazeno nejméně
v obdélníkové nádrži o délce 20 cm a šířce 15 cm je hloubka vody 6 cm. po vložení krychlového kamene je hloubka vody 10 cm. objem kamene =?
(1/12) z celkové délky úseku dálnice, který je třeba opravit každý den, a kolik z celkové délky je třeba opravit za 4 dny.
kolik (3/4) je 75
voják si vzal 7,2 jüanu na nákup psacích potřeb a koupil si 3 tužky, z nichž každá stála 0,8 jüanu. za zbytek peněz si koupil 0,6 jüanu sešitů. kolik sešitů si může koupit?
Mé sestře je 12 let, což je (2/3) věku mého bratra. kolik je letos mému bratrovi let?
1 - (7/8), rozdíl =?
rozdíl mezi 24 a 15 odstraní 396, výsledný kvocient plus 77 a výsledek =?
dělitel vzorce pro dělení 1 je 38, kvocient je 21, zbytek je 15 a dělitel =
obchod dodal 112 krabic mýdla, 25 jüanů za krabici, 4 jüany za kus. za kolik lze tato mýdla prodat?
pan li včera opravil 13 slohů. počet dnes opravených slohů je dvakrát větší než včera. v důsledku toho zbývá opravit ještě 11 slohů. kolik lidí je v této třídě, kterou učí pan li?
Je známo, že 50 % čísla je 80, a toto číslo =
pan li vzal 800 jüanů na nákup školních potřeb a koupil 16 krabic propisek. zbylo mu ještě 80 jüanů. kolik stojí každá krabice propisek?
1 hromada zboží má 60 tun, z toho (1/3) je použita poprvé a (2/5) podruhé. kolik tun zboží je použito na dvakrát?
továrna na počítače dříve vyráběla 300 počítačů denně. nyní je denní produkce (2/25) vyšší než dříve. o kolik počítačů se denně vyrobí více?
dejte 5 plechovek spritu 8 lidem. kolik plechovek připadá na jednoho člověka?
Najděte pravidlo a doplňte číslo: 1, 3, 6, 9, kolik.
obchod prodal 108 televizorů, což je 30 % z celkového počtu televizorů. kolik bylo originálních televizorů?
čtvercový rybník. každých 6 metrů kolem něj je vložen sloupek. celkem jich je vloženo 10. obvod rybníka = kolik metrů.
film animovaného filmu je dlouhý 960 metrů a 120 metrů se zobrazí za 4 minuty. kolik minut trvá při této rychlosti přehrání animovaného filmu?
V oblasti postižené zemětřesením byl urychleně opraven průchod pro život. První den bylo opraveno 40 % a druhý den 250 metrů. Za 2 dny bylo opraveno 80 % silnice. kolik metrů je celková délka průchodu pro život?
továrna na výrobu televizorů plánovala v květnu vyrobit 2000 televizorů. ve výsledku vyrobila o 500 televizorů více. jaké je procento nadvýroby?
třída 2 (1) má 26 studentů a 22 studentek. každých 6 studentů je rozděleno do studijní skupiny. do kolika studijních skupin lze rozdělit celou třídu?
xiao ding má napsat 420 slov. 240 už jich napsal. zbytek musí napsat za 3 minuty. kolik slov napíše každou minutu?
Knihkupectví xinhua převezlo 2 auta knih, 125 pytlů na auto, 80 knih na pytel. kolik knih převezlo knihkupectví xinhua?
mistr dokáže vyrobit 4515 dílů za 7 dní a učeň 1155 dílů za týden. o kolik dílů vyrobí mistr denně více než učeň?
Do školní knihovny bylo zakoupeno 840 nových knih příběhů, což je (3/5) původních knih příběhů. kolik původních knih příběhů je v knihovně?
počet kuřat, která chová rodina he lin, je 6krát větší než počet hus. kachen je o 8 více než hus a kachen je 15. kolik kuřat chová rodina he lin?
moje matka použila 5000 jüanů na nákup tříletých státních dluhopisů s roční úrokovou sazbou 5,58 %. kolik jüanů může moje matka vyměnit při splatnosti.
Pokud číslo a vydělíme číslem b, dostaneme kvocient 3,6. pokud číslo b třikrát rozšíříme a číslo a zůstane nezměněno, pak kvocient =
ve dnech pomoci při zemětřesení v s'-čchuanu bojoval strýc liu ze speciální policie v prvních 4 dnech 74 hodin v okrese wenchuan a v dalších 3 dnech pracoval 15 hodin denně ve městě shifang. kolik hodin v průměru odpracuje strýc liu každý den v tomto týdnu?
škola nově zakoupila 85 sad stolů a židlí, 105 jüanů za každý stůl a 65 jüanů za každou židli. kolik musí škola celkem zaplatit?
Zhang chen nahlásil učitelce ranní kontrolu: "dnešní docházka je 92,5 %, 2 nemocenské a 1 osobní volno". kolik lidí je dnes ve službě?
Vlak je dlouhý 108 metrů, ujede 12 metrů za sekundu a za jak dlouho projede 48 metrů dlouhý most?
základní škola xinhua má 450 žáků, z toho 360 mladých pionýrů. kolik procent žáků školy tvoří mladí pionýři?
celkem je 900 knih. šestá třída dostane (2/9) a počet knih, které dostane pátá třída, odpovídá (4/5) šesté třídy. kolik knih dostane pátá třída?
jídelna dříve spalovala denně 200 kg uhlí. po zlepšení způsobu spalování uhlí spaluje denně 150 kg uhlí. kolik procent se ušetřilo?
v okrese je 100 učitelů cizích jazyků, kteří umí anglicky nebo rusky, z toho 75 umí anglicky a 20 umí anglicky i rusky. kolik učitelů umí rusky?
rakouská zebra a xiaomei jedou stejným směrem ve městech a a b, která jsou od sebe vzdálena 111 kilometrů. je známo, že xiaomei jede první 3 hodiny, rakouská zebra jede 35 kilometrů za hodinu a xiaomei jede 23 kilometrů za hodinu. za kolik hodin tedy rakouská zebra začne dohánět xiaomei?
v polárním světě oceánu žije mrož o hmotnosti 900 kg. trenér váží 60 kg a mrož denně sní 36 kg potravy. kolikrát váží mrož tolik co trenér?
během prázdnin bude strýček wang cestovat do qingdao. strýček wang to má domů do qingdao 825 km. 495 km ujel vlakem za 3 hodiny. kolik hodin potřebuje strýček wang, aby dorazil do qingdao?
mistr wang zpracovává druh dílů, který se zkrátil z 12 minut na 8 minut. původně se každý den přidávalo 300 dílů. kolik dílů se nyní zpracovává každý den?
oděvní továrna plánovala v červnu vyrobit 2500 sad oděvů a ve skutečnosti vyrobila 2700 sad. kolik procent skutečné produkce je vyšší než plán?
16 + （ 14 - 9 ） / 0.5 = ．
Počet stromů ginkgo v zahradě je (5/8) vrb a (5/4) magnólií. vrb je 160. kolik magnólií je v zahradě?
auto jede z místa a do místa b a jede spíše z kopce. ujede průměrně 80 kilometrů za hodinu, což trvá 6 hodin; když se vrátí, trvá to 8 hodin. kolik kilometrů ujede průměrně za hodinu?
původní cena kašmírového svetru je 850 jüanů. během festivalu se obchodní centrum rozhodlo prodávat ho za 0,6. za kolik se kašmírový svetr prodává po slevě?
Oděvní závod vyrobil 84 sad podzimních školních uniforem pro studenty, na které spotřeboval 155,4 metru látky. kolik metrů průměrně spotřebuje každá sada školní uniformy?
Auto a jízdní kolo se rozjíždějí z obou míst současně. O 4 hodiny později se obě auta na cestě potkají. vzdálenost mezi a a b je 240 kilometrů a auto jede rychlostí 45 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede kolo za hodinu?
tým pro ochranu životního prostředí vysadí 500 stromků a 180 stromků nebude vysazeno po 5 dnech. kolik stromků vysadí tým pro ochranu životního prostředí každý den?
Koeficient 72 a 8 plus součin 52 * 27 a =?
rozdělte 8 kg jablek v průměru na 5 osob. kolik kilogramů jablek dostane každá osoba?
obec loni vysadila 20 hektarů stromů. letos vysadila o 5 hektarů stromů více než loni. o kolik procent je letos vysazeno více stromů než loni?
Švestka je stará 9 let, xiaolan je stará 6 let, xiaoming je stará 4 roky, xiaowu je stejně stará jako švestka. jejich průměrný věk = kolik je jim let.
úsečku dlouhou 1 cm rozdělte v průměru na 10 malých buněk. jak dlouhá je každá buňka?
na zahradě je 75 květináčů s chryzantémami a 15 květináčů s růžovými květy je 12krát více než chryzantém. kolik květináčů s růžovými květy je na zahradě?
škola koupila 5 krabic lepidla za 120 jüanů, v každé krabici je 24 lahviček. kolik stojí každá lahvička lepidla?
soutěže v rozhlasovém tělocviku se účastní 25 tříd. každá třída je rozdělena do 4 skupin po 12 lidech v každé skupině. kolik žáků se účastní soutěže v rozhlasovém tělocviku?
když 13. července 2010 došlo ve městě xiaohe k obrovské katastrofě způsobené povodní a přívalem trosek, přijelo záchranné vozidlo z místa vzdáleného 450 km od oblasti katastrofy ve městě xiaohe a dorazilo tam za 6 hodin. kolik kilometrů ujede záchranné vozidlo v průměru za hodinu?
škola plánuje koupit 20 volejbalových míčů, které budou podle tržní ceny stát 360 jüanů; nyní jsem se rozhodl koupit dalších 15. kolik to bude celkem stát?
krmná skupina odchovala 28 slepic a kuřat bylo čtyřikrát více než slepic. kolik kuřat a slepic bylo odchováno dohromady?
mistr a učeň zpracovávají stejný díl ve stejnou dobu. po 2,5 hodinách zpracuje mistr o 30 dílů více než učeň. je známo, že učeň zpracuje 80 dílů za hodinu a kolik dílů zpracuje mistr za hodinu?
Žáci třetí třídy šli pracovat na farmu, 156 dívek a 124 chlapců. Do skupin se rozdělili 4 lidé. do kolika skupin se mohou rozdělit?
Z kantýny se odveze (9/4) tun uhlí, přičemž za první týden se spotřebuje (1/3) tun a za druhý týden (3/5) tun. kolik tun se spotřebuje za 2 týdny?
ve skladu obilí je 248 balíků rýže. po prodeji 179 balíků se do skladu odveze 132 balíků. kolik balíků rýže má sklad obilí?
pan wang utratil 75 jüanů za sportovní potřeby, 75 jüanů za basketbalový míč, 55 jüanů za badmintonové rakety a 200 jüanů za prodavače. kolik by měl dostat zpět?
□ / 8 = 25... 6, □ kolik by mělo být vyplněno
Studenti prováděli rozhlasové cvičení. bylo jich 56 dívek a 64 chlapců. kdyby každých 8 lidí stálo v řadě, kolik řad by celkem stálo?
je plánováno využít (7/9) pozemku pro výsadbu květin a (1/9) pro výsadbu trávy. kolik procent pozemku je méně než půda pro výsadbu květin?
ve výstavní síni dětského paláce jsou 2 sloupy. každý sloup je vysoký 4 metry a spodní obvod je 3,14 metru. nyní potřebujeme jednou natřít oba sloupy, přičemž průměrná hmotnost nátěru je 0,5 kg na metr čtvereční. kolik kilogramů bychom měli natřít nejméně?
Včera jsem přečetl 9 stran. dnes jsem přečetl stejně jako včera. kolik stran jsem přečetl za 2 dny?
(1/4) čísla a se rovná 50 % čísla b, číslo a je 120, číslo b =
ve školní modelářské skupině je 25 lidí, což je (5/7) taneční skupiny a (7/8) kaligrafické skupiny. kolik lidí je v kaligrafické skupině?
pokud xiaoqiang ujde z domova do školy 80 metrů za minutu, dostane se do školy za 20 minut. pokud jede na kole, dostane se do školy za 8 minut. kolik metrů ujde za minutu na kole?
strýček li jel s nákladním autem plným ovoce ze sadu na nádraží. rychlost byla jen 45 km/h a cesta na nádraží trvala 4 hodiny. když se auto vrátilo prázdné, trvalo to jen 3 hodiny. kolik kilometrů ujel strýček li v průměru za hodinu?
(1/4) čísla je 25 a 85% tohoto čísla =
součet 281 a 119, děleno 8, kvocient =?
kolik (3/4) je 27
z bodu a do bodu b vedou 2 cesty a z bodu b do bodu c vedou 4 cesty. kolik cest vede z bodu a do bodu c přes bod b?
pokud dáte na šaty slevu 0,9, můžete ještě získat zisk 200 jüanů. pokud dáte slevu 0,8, přijdete o 100 jüanů. kolik je pořizovací cena těchto šatů?
V nádrži na vodu je při naplnění (5/6) vody. po spotřebování 200 litrů je zbývající voda při naplnění (3/4). jaký je objem této nádrže na vodu?
rychlost chůze strany a, strany b a strany c je 30 metrů, 40 metrů a 50 metrů za minutu. strana a a strana b jsou na místě a a strana c je na místě b. strana a a strana c jdou proti sobě ve stejnou dobu. strana c potká stranu a 10 minut po setkání se stranou b. kolik metrů je vzdálenost mezi těmito dvěma místy?
pan wang si přinesl 8000 jüanů. nákup počítače stál 6387 jüanů a nákup tiskárny 986 jüanů. kolik jüanů mu zbylo?
v nákupním centru byla akce. všechno zboží se prodávalo za 0,85. otec utratil 1700 jüanů za nákup barevného televizoru. o kolik je levnější než původní cena?
sál 2 kina xinghuo má 18 řad sedadel, v každé řadě je 24 míst. kolik lidí se do něj celkem vejde?
přes most dlouhý 570 metrů projíždí vlak dlouhý 70 metrů. vlak ujede 20 metrů za sekundu. jak dlouho trvá, než všechny vlaky přejedou most?
Jeřáb přepraví pokaždé 1,3 tuny zboží a vozík přepraví pokaždé 1,2 tuny. po kolika opakováních přepraví jeřáb o 2,4 tuny více než vozík.
wang lin si chtěla koupit knihu s cenou 3,85 jüanu, ale stále měla 1,27 jüanu. v důsledku toho si koupila knihu s cenou 1,78 jüanu. kolik peněz jí zbylo?
v továrně pracuje 125 mužů a počet dělnic je 25, což je více než trojnásobek počtu dělníků. kolik je v této továrně dělnic?
ve skladu obilí bylo ráno přepraveno 380 pytlů rýže a odpoledne 560 pytlů. jestliže každý pytel rýže váží 50 kg, kolik kilogramů rýže bylo v tento den přepraveno?
Mateřská škola nakoupí 12 pytlů ručníků, každý balíček 5, cena každého 3 jüany, kolik to stojí?
Původní cena pláštěnky je 60 jüanů. nyní se prodává za 0,85 jüanu. kolik je její současná cena?
obchod s obilím xinlong přivezl 50 pytlů rýže a 90 pytlů mouky, přičemž rýže bylo 25 kg a mouky 25 kg. kolik kilogramů rýže a mouky obchod xinlong přivezl?
nákup 7 deníků stojí 14 jüanů. kolik stojí každý deník?
na oslavu zahájení olympijských her v pekingu jsou žáci základní školy hongxing připraveni složit 2008 bílých holubů. Bylo jich složeno 658. zbytek je rozdělen do 15 tříd. kolik bílých holubů je v průměru složeno v každé třídě?
ve školní knihovně je 240 knih s příběhy, což představuje (1/5) z celkového počtu knih. 30 knih o vědě a technice je méně než (1/3) z celkového počtu knih. kolik je knih o vědě a technice?
1 sada "nové utajované skladby" stojí 125 jüanů a 1 sada "nové obrázkové skladby" stojí 213 jüanů. kolik stojí nákup těchto 2 sad knih?
dálnice mezi městy a a b je dlouhá 240 kilometrů. auto po ní může jet v průměru 80 kilometrů za hodinu a po běžné dálnici jen 40 kilometrů za hodinu. kolik času ušetří jízda po dálnici z města a do města b než po běžné dálnici?
když xiaodong počítá dělení, zapíše dělitele 4 jako 6. výsledek je 48. správný kvocient by měl být =?
základní škola yingcai nakoupila sportovní potřeby. nákup fotbalového míče stál 138,60 jüanů a nákup basketbalového míče o 13,20 jüanů více než fotbalový míč. kolik utratila základní škola hongxing za fotbalový a basketbalový míč?
byla dodána dávka papíru, která byla svázána do sešitů. každý sešit má 36 stran a lze objednat 40 výtisků. pokud má každý sešit 30 stran, kolik výtisků lze objednat?
do obchodu s ovocem byla dodána dávka ovoce. kvalita hrušek odpovídá (4/5) banánů. 200 kg hrušek. kolik kg banánů?
v jedné kapse jsou 2 červené a 8 žlutých míčků, z nichž 1 míčku se lze libovolně dotknout. možnost dotknout se červeného míčku =
Táta koupil čokoládu. zhang hua snědl (1/5) a snědl právě 4. kolik čokolád táta koupil?
Číslo a je 328, číslo b je 8 a číslo a je kolikrát větší než číslo b.
xiaomingova rodina má 8 slepic a 45 symbiotických vajec. každá slepice snáší 9 vajec. kolik kohoutů je v těchto slepicích?
0,35 více než 20 % z 18 =
a. vzdálenost mezi dvěma městy je 180 km. rychlost osobní lodi na klidné vodě je 25 km/h. z a do b je rychlost vody 5 km/h. jak dlouho trvá lodi cesta mezi těmito dvěma místy?
cesta autem z města a do města b trvá 5 hodin, přičemž rychlost je 30 km/h. při návratu trvá jen 3 hodiny. rychlost při návratu =?
nejjednodušší zlomek rovný (9/30) =
odčítací hodnota je 280 a minuciózní hodnota je 440. jejich rozdíl =?
Vlak je dlouhý 180 metrů. přejet most rychlostí 15 metrů za sekundu trvá 60 sekund. jak dlouhý je most?
každý stůl stojí 48 jüanů a každá židle 32 jüanů. škola koupila 138 sad stolů a židlí. kolik si rozdělila 1?
148 lidí ze třetí třídy základní školy hope darovalo knihy dětem v oblasti postižené katastrofou. pokud každý člověk daroval 5 knih, kolik knih darovala třetí třída?
xiao ming ujde 210 metrů za 3 minuty. kolik metrů podle tohoto výpočtu ujde za 10 minut?
na kuřecí farmě je 1200 velkých kuřat, z toho je (6/7) středních kuřat a (5/8) kuřat. kolik je kuřat?
Součet 250 a 350 minus součin 13 a 26, rozdíl =?
každý den je 12 tužek. dal pingpingovi 2 tužky. mají stejný počet tužek. kolik tužek měl pingping?
chceme-li vykopat obdélníkovou nádrž o délce 6 metrů a šířce 3,5 metru, jak hluboko bychom měli kopat, aby objem nádrže činil 42 metrů krychlových?
dálnice mezi stanicemi a a b je dlouhá 265 kilometrů. osobní automobil jede ze stanice a do stanice b rychlostí 42 kilometrů za hodinu. ve stejnou dobu vyjíždí nákladní automobil ze stanice b do stanice a za 3 hodiny a vzdálenost mezi oběma automobily je 4 kilometry. kolik kilometrů ujede nákladní automobil za hodinu?
turistický autobus jel 4 hodiny po rovině, resp. horské oblasti a dojel do cíle. rychlost v rovině je 72 km/h a rychlost v horské oblasti je 35 km/h. jakou vzdálenost celkem ujel při dojezdu do cíle?
jídelna nakoupila 800 kg mouky a o 50 kg méně rýže než mouky (3/4). kolik kg rýže?
zájmového kroužku matematiky se v 6. třídě účastní 60 žáků, což představuje (1/4) celé třídy. počet žáků, kteří se účastní přírodovědného a technického kroužku, je (1/5) celé třídy. kolik žáků se účastní přírodovědného a technického kroužku v 6. třídě?
auto tety huangové spotřebuje každých 100 kilometrů 7 kg paliva, přičemž do nádrže auta se vejde až 84 kg paliva. kolik kilometrů tedy můžete ujet maximálně po natankování paliva?
firma obdržela dávku objednávek na počítačové monitory. původně plánovala vyrobit 50 sad denně a úkol splnit za 12 dní. ve skutečnosti vyrobila 60 sad denně. za kolik dní může úkol splnit?
tunel je dlouhý 360 metrů. vlak projíždí tunelem rychlostí 25 metrů za sekundu. od vjezdu přední části vlaku do tunelu po výjezd zadní části vlaku z tunelu uplyne 20 sekund. jak dlouhý je vlak?
(4/9) čísla je 15 (1/10) a toto číslo =
Skleněná nádoba ve tvaru krychle o délce 40 cm a šířce zevnitř 25 cm má hloubku vody 10 cm. po ponoření kamene do vody se hladina vody zvedne na 12 cm. zjistěte objem kamene.
xiaomei vesloval na malém člunu proti proudu řeky a na záď člunu položil slaměný klobouk. vítr slaměný klobouk odnesl do řeky. když našel a upravil příď, byl slaměný klobouk od člunu vzdálen 1 km. jestliže člun plul rychlostí 5 km za hodinu a rychlost vody byla 2 km za hodinu, kolik hodin by mu trvalo, než by slaměný klobouk dohnal?
Součet dvou sčítanců je o 4,75 větší než první sčítanec a o 9,65 větší než druhý sčítanec. součet dvou sčítanců =
V obchodě nakoupili 25 krabic mýdla, 50 krabic v krabici, 2 jüany za krabici. kolik je to celkem?
2 secí stroje osejí 30000 metrů čtverečních za 10 hodin. kolik metrů čtverečních osije každý secí stroj za hodinu?
Továrna na cihly a dlaždice Zhangzhuang plánovala v prvním pololetí spotřebovat 400 tun uhlí, ale ve skutečnosti spotřebovala 388 tun uhlí. kolik procent se ušetřilo?
knihovna stojí 708 jüanů. psací stůl je o 96 jüanů dražší než knihovna. kolik stojí nákup psacího stolu?
xiaoming nasbíral 320 známek. poté, co dal 20 známek xiaofengovi, bylo o 8 známek více než xiaofengovi. kolik známek měl xiaofeng?
2 auta jedou současně z východu na západ. auto a jede rychlostí 46 km za hodinu a auto b jede rychlostí 49 km za hodinu. po 2,5 hodinách auto b právě dojelo do cíle. jak daleko je auto a od cíle?
1 pytel cementu váží 50 kg. kolik kilogramů váží 2 pytle cementu?
hmotnost balíčku melounových semínek je (1/4) kg. balíček cukru je (2/4) kg těžší než balíček melounových semínek. kolik kg váží balíček cukru?
yingying má dům vzdálený 840 metrů od školy. chůze z domu do školy jí trvá 14 minut. kolik minut jí trvá stejnou rychlostí dojít do knihkupectví xinhua vzdáleného 360 metrů od domu?
na stavbu 800 metrů dlouhé dálnice bylo před 5 dny postaveno 250 metrů. za kolik dní může být podle tohoto výpočtu dálnice dokončena?
auto jede z místa a do místa b rychlostí 48 kilometrů za hodinu a dojede tam za 10 hodin. zpátky se vrací jen 8 hodin. kolik kilometrů ujede v průměru za hodinu?
existuje dávka ovoce, kterou lze přepravit ve 120 malých koších a 80 velkých koších. je známo, že každý malý koš je o 20 kg menší než každý velký koš. kolik kilogramů je v této dávce ovoce?
Slohový sešit má 30 řádků na stránku. Xiao Jie napsal 1 stránku a 12 řádků, 25 slov na řádek. kolik slov celkem napsal?
Mistr Wang poslal jedné společnosti 200 kusů skla a přepravné za každý kus bylo 0,6 jüanu. pokud se 1 kus rozbil, bylo třeba kromě přepravného uhradit ještě 4 jüany. ve výsledku společnost zaplatila mistru Wangovi 106,2 jüanu. otázka: kolik kusů skla se rozbilo?
továrna baoli tv vyrobila v první polovině roku 150000 televizorů, čímž právě splnila (3/5) ročního plánu. kolik televizorů se plánuje vyrobit za celý rok?
při dárcovské aktivitě darovalo 12 lidí ze skupiny 1 560 jüanů a 8 lidí ze skupiny 2 darovalo 860 jüanů. kolik jüanů darovala v průměru každá ze dvou skupin?
cukrovar vyrobil v červenci 552 tun cukru, což je o 72 tun více, než bylo plánováno. kolik procent z nadprodukce tvoří cukr?
na šesti stranách kostky jsou 3 zelené, 2 žluté a 1 červená strana. pokud se touto kostkou hází několikrát, je možnost, že červená strana padne nahoru, (()) / (()).
číslo 3 menší než 13 =
1 nákladní automobil může přepravovat rudu 16krát denně za slunečných dnů a 11krát denně za deštivých dnů. tento nákladní automobil přepravil rudu 195krát denně, v průměru 13krát denně. kolik je v těchto dnech deštivých dnů?
Spodní část rovinného čtyřúhelníku má délku 12 decimetrů a výšku 8 decimetrů. plocha tohoto rovnoběžníku = kolik decimetrů čtverečních.
5. ve třídě 1 je 50 lidí a 2 lidé požádají 1 den o volno. kolik procent lidí ze třídy přijde do školy?
6. Původní cena kabátu je 100 jüanů a současná cena je 80 jüanů. o kolik se cena snížila oproti původní ceně?
oděvní továrna potřebuje zpracovat 8000 sad oděvů, 4500 sad bylo zpracováno a zbytek je třeba zpracovat za 5 dní. kolik sad je třeba zpracovat každý den?
každý barel vody váží asi 24 kg. strýček vodárník posílá každý den 10 barelů vody. kolik kilogramů vody každý den pošle?
Městečko lushan má asi 30000 obyvatel a městečko dongjiang má asi o 10000 obyvatel méně než městečko lushan. kolik obyvatel má městečko dongjiang?
Zkoušky z matematiky se zúčastnilo 50 lidí z 1. třídy 6. ročníku. v důsledku toho 2 lidé nesplnili normu. kolik procent z počtu lidí, kteří normu splnili, se zkoušky zúčastnilo?
taneční tým dětského paláce má 48 lidí a tým hrající na hudební nástroje má 27 lidí. počet členů sborového týmu je o 10 větší než celkový počet členů tanečního týmu a týmu hrajícího na hudební nástroje. kolik lidí je ve sborovém týmu?
Odečítání a rozdíl ve vzorci pro jednosměrné odečítání je 132 a odečítaný =
auto jelo na horu rychlostí 40 kilometrů za hodinu 5 hodin. sjezd z hory podle původní cesty trval jen 4 hodiny. kolik kilometrů ujelo auto z hory za hodinu?
počet komiksů v knihovně je (3/4) vědeckých a technických knih a počet knih s příběhy je (1/3) vědeckých a technických knih. je známo, že komiksů je 90, kolik je knih s příběhy?
rychlost umělé družice Země odpovídá (40/57) rychlosti kosmické lodi. jestliže umělá družice Země uletí 8 km za sekundu, kolik kilometrů uletí kosmická loď za sekundu?
li jun šel do papírnictví koupit psací potřeby. kdyby koupil všechny sešity, mohl by jich koupit jen 10. kdyby koupil všechny tužky, mohl by jich koupit jen 15. nyní koupil nejdříve 4 sešity. kolik tužek si může koupit za zbytek peněz?
(4/5) čísla je (2/5) z 50. toto číslo =
jídelna odvezla 800 kg uhlí a spálila ho za 5 dní, zbylo 325 kg. kolik kg uhlí spálíte každý den?
továrna potřebuje zpracovat dávku dílů. původně bylo plánováno, že každý den zpracuje 160 dílů a zpracování dokončí za 24 dní. ve skutečnosti se každý den zpracuje 192 dílů. za kolik dní může být podle této efektivity hotovo?
18 / 1.5 - (1/2) * 0.2 ．
Trvá (2/5) hodin, než automobil ujede 40 kilometrů, přičemž průměrná rychlost je méně kilometrů za hodinu?
škola koupila 3 krabice malých volejbalových míčů, v každé krabici jich bylo 12 a 1 se dělil o 1080 jüanů. kolik stojí každý malý volejbalový míč?
zorali traktorem kus půdy. první den bylo zoráno (1/5) půdy a druhý den (1/10) více než první den. kolik procent půdy bylo zoráno za 2 dny?
sud s olejem váží 60 kg. po spotřebování (3/5) odebraného oleje váží sud 30 kg. kolik je čistá hmotnost tohoto sudu s olejem?
na staveništi se přepravilo 78 tun cementu a o 12 tun méně oceli než cementu. tuny přepravených kamenů jsou 2násobkem celkových tun cementu a oceli. kolik tun kamenů?
3 * 506, výrobek =?
před svátky jara bude moje matka posílat babičce 3000 jüanů a pošta si bude účtovat 1 % manipulačního poplatku, kolik peněz v hotovosti by si tedy měla matka vzít s sebou, až půjde ven?
Objem krychle je 300, plocha průřezu je 15 a její délka =
Původně bylo plánováno, že úkol bude dokončen za 21 dní, ale ve skutečnosti byl dokončen o 5 dní dříve, než bylo plánováno. kolik dní ve skutečnosti trvalo dokončení úkolu?
Kruhová vzletová a přistávací dráha je dlouhá 300 metrů. každých 6 metrů podél ní je vysazen strom. kolik stromů je vysazeno kolem dráhy?
2010 * 2011 - 2009 * 2012 = ．
po obkroužení velkého stromu lanem dlouhým 8 m zbývá ještě 1,72 m. kolik m je obvod velkého stromu?
do sáčku dejte 7 červených tužek a 3 modré tužky a nechte vás libovolně se dotknout 1 tužky. možnost, že tužka, které se dotknete, je červená tužka =
li xiaojun si koupil 3 lístky na fotbalový zápas za zvýhodněnou cenu 0,9 a 1 sdílený 81 jüanů. původní cena každého lístku = kolik jüanů?
v přírodovědné a technické skupině je 36 studentů a v umělecké skupině 26 studentů. počet studentů kaligrafické skupiny je třikrát větší než počet studentů umělecké skupiny. o kolik lidí je více v kaligrafické skupině než v přírodovědné a technické skupině?
v jedné dávce je 96 dílů. obráběcí stroj dokáže zpracovat 24 dílů za 1,5 hodiny. kolik hodin bude podle tohoto výpočtu trvat zpracování této dávky dílů?
pingping věnoval oblasti postižené katastrofou ve Wen-čchuanu 35 jüanů. lulu věnoval o 5 jüanů méně než pingping třikrát. kolik věnoval lulu?
existuje 9 košů pomerančů o stejné hmotnosti. pokud se z každého koše odebere 25 kg, zbývající pomeranče se přesně rovnají hmotnosti původních 4 košů. kolik kilogramů je v každém koši?
Farma sklidí 1300 hektarů pšenice. podle původního plánu měla sklízet 60 hektarů denně. po 5 dnech sklizně bude sklízet 50 hektarů denně. kolik dní bude trvat její dokončení?
auto táhne zboží z místa a do místa b. časoprostorové auto jede rychlostí 105 kilometrů za hodinu a na místo dorazí za 3,2 hodiny. zpátky mu to trvá 4,2 hodiny. kolik kilometrů za hodinu?
1 silnice je dlouhá 570 metrů. opravuje se už 8 dní a zbývá ještě 250 metrů. kolik metrů se průměrně opraví každý den?
Jablek je 85 kg, což představuje (1/2) z celkového množství ovoce. kolik kilogramů ovoce je?
Automobilka vyrobí 288 automobilů za 4 dny. kolik automobilů podle této efektivity práce vyrobí tato automobilka za 12 dní?
Výpočet: (7/12) - (9/20) + (11/30) - (13/42) + (15/56) - (17/72) =
obchod dodal 12 košů jablek a hrušek o celkové hmotnosti 1080 kg. je známo, že každý koš jablek váží 48 kg. kolik kilogramů váží každý koš hrušek?
2 mravenci jsou od sebe vzdáleni 175 cm. velký mravenec se každou sekundu plazí 4 cm a malý mravenec se každou sekundu plazí 3 cm. setkají se po několika sekundách oba mravenci?
xiaoling koupil 6 velkých dopravních prostředků s jednotkovou cenou 0,8 jüanu a 9 malých dopravních prostředků; cena velkého dopravního prostředku je o 0,3 jüanu vyšší než cena malého dopravního prostředku. kolik stojí každý malý dopravní prostředek?
Doudouovi jsou 4 roky, což je 2/13 věku jeho matky. kolik let je letos jeho matce?
škola koupila 23 basketbalových a volejbalových míčů, 76 jüanů za každý basketbalový míč a 24 jüanů za každý volejbalový míč. kolik škola utratila za basketbalové a volejbalové míče?
inženýrský tým naléhavě opravil úsek železnice. první tým opravil 25 %, druhý tým opravil 210 metrů a 2 týmy opravily jen 40 % celkové délky. jak dlouhá je železnice?
v dubnu škola uskutečnila zábavnou čtenářskou aktivitu, při níž vybrala "malého knihomola". mingming si vybral 80stránkovou pohádkovou knihu. za 2 dny přečetl 51 stran. kolik procent z celkového počtu stran knihy přečetl?
na světě je více než 8600 druhů ptáků. čínští ptáci tvoří asi 15 % světových. kolik druhů ptáků je v Číně?
auto ujede 6 kilometrů za 0,2 hodiny. kolik kilometrů podle tohoto výpočtu ujedeš za 1,8 hodiny ty?
auto jede po dálnici konstantní rychlostí a za 2 hodiny ujelo 160 km. rychlost auta = kolik km/hod.
chlapci v 6. třídě vysadili 120 stromů a dívky 80 stromů. kolik procent z celkového počtu stromů vysadily dívky?
Kolikrát je součet kvocientů 12 / 600 plus 400 krát 90?
v roce 2007 se v šanghaji konaly významné sportovní akce, jako je mistrovství světa ve fotbale žen, zlatá atletická grand prix a speciální olympiáda, což podpořilo rozvoj sportu v šanghaji. "škola přátelství" v našem okrese je tradiční sportovní škola. mezi 1200 studenty školy tvoří milovníci sportu (4/5). mezi milovníky sportu tvoří milovníci fotbalu (1/3). kolik studentů školy je milovníky fotbalu?
strýc chen poslal náklad zboží do obchodního centra. rychlost, když jel, byla 60 km/h a doručení mu trvalo 5 hodin. když se vrátil, trvalo mu to jen 4 hodiny. rychlost, když se vrátil =?
li hua četl knihu příběhů. první den přečetl (1/5) celé knihy a druhý den (2/5) celé knihy. kolik z celé knihy přečetl za 2 dny?
1 várka uhlí se převáží nákladním autem po 8 tunách. po 16 převozech zbývá 42 tun. kolik tun je v této várce uhlí?
Původní plán byl vytisknout 540 stran s 24 řádky na každé straně a 26 slovy na každém řádku. nyní byl změněn na 30 řádků na každé straně. o kolik stran je tento rukopis menší než původní plán?
na zeleninovém poli je dobrá úroda okurek. když se všechny (3/8) sklidí, jsou plné 4 koše a 36 kg navíc. když se sklidí zbytek, je plných jen 8 košů. kolik kilogramů okurek se sklidí?
V knihovně je 500 knih, 80 poprvé, 200 podruhé a 40 zpět. kolik nových knih je v knihovně v tomto okamžiku?
škola koupila 200 knih s příběhy, což představuje (4/5) z nakoupených knih o vědě a technice. kolik knih o vědě a technice a knih s příběhy škola nakoupila?
najděte číslo, jehož (1/4) + 2,5 se rovná jeho (1/3)
žáci třetí třídy šli pracovat do sadu, 122 žáků a 121 žákyň. každých 9 lidí bylo rozděleno do 1 skupiny. kolik bylo skupin?
xiaomingova rodina má 48 bílých králíků, černých králíků je o 24 více než bílých. černí králíci jsou umístěni v průměru v 9 klecích. kolik jich je umístěno v každé kleci?
Věk xiaohuaova otce je dědečkův (8/15) a xiaohuaův (10/3). jestliže je dědečkovi 75 let, kolik je letos xiaohuaovi?
ve skladu obilí je 63 pytlů rýže, o 28 více než bílé mouky. počet pytlů rýže je 7krát větší než počet pytlů sójových bobů. kolik pytlů je mezi bílou moukou a sójovými boby?
1 číslo je o 233 větší než 367. toto číslo =?
ve třídě tvoří chlapci (4/5) dívek. dívek je 15. kolik je chlapců?
Zhang ming četl knihu o vědě a technice. první den přečetl 16 % knihy a druhý den (1/5) celé knihy. přečetl o 6 stran více než první den. kolik stran knihy? (sloupec komplexní řešení vzorce)
kolik 0,01 v 5
ve třídě je 28 lidí s učebnicemi přírodních věd a techniky a 26 lidí s učebnicemi příběhů. 10 lidí má oba druhy učebnic a 2 lidé nemají oba druhy učebnic. kolik je v této třídě žáků?
žáci 5. třídy vysadili 1200 stromů, což je o 160 méně než 80 % počtu stromů vysazených žáky 6. třídy. kolik stromů vysadili žáci 6. třídy?
(4/5) čísla je 80 a (3/4) =
Původní cena mikrovlnné trouby je 800 jüanů. nyní se prodává za 0,9 jüanu. jaká je nyní cena každé mikrovlnné trouby?
2 vlaky vyjíždějí ze 2 míst vzdálených 525 km ve stejný čas a setkají se o 3 hodiny později. Jeden vlak ujede 90 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede druhý vlak za hodinu?
v neděli chytil otec xiao ming v řece karase a kapra. vážili 2 kg, z toho kapr vážil (3/2) kg. o kolik kilogramů je karas lehčí než kapr?
Kolikrát se 0,2 násobek 12 rovná 0,3
V 1. třídě 6. ročníku je 45 žáků. Test ze skoku do dálky na konci minulého pololetí zvládlo 80 % žáků. kolik jich neuspělo?
je 960 kelímků. tyto kelímky dejte do krabice na balení, 1 krabice na každých 12 a 1 krabice na každých 8. kolik krabic můžete dát celkem?
li ming přečetl 42 stran z 970stránkové knihy. zbytek chce dočíst za 16 dní. kolik stran musí přečíst každý den?
Bratři mají celkem 30 známek. pokud můj bratr dá mému bratrovi 4 známky a o 2 více než můj bratr, kolik známek má můj bratr.
mistr wang splnil minulý měsíc 102 % výrobního úkolu, z toho 65 % bylo splněno v první polovině měsíce a kolik procent bylo splněno v druhé polovině měsíce?
mladí pionýři šli do sadu sbírat jablka. dopoledne nasbírali 14 košů, z nichž každý obsahoval 25 kg; dalších 18 košů bylo nasbíráno odpoledne. celkem bylo tento den nasbíráno 890 kg. kolik kilogramů je v každém koši jablek nasbíraných odpoledne?
auto a a auto b jedou ze dvou měst vzdálených 600 kilometrů. auto a jede rychlostí 65 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 55 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se tato dvě auta setkají?
auto jelo z místa a do místa b rychlostí 80 kilometrů za hodinu 6 hodin. zpátky mu to trvalo jen 4 hodiny. rychlost tohoto auta =?
základní škola guangming koupila 45 sad samostatných stolů a židlí, 128 jüanů za každý stůl a 52 jüanů za každou židli. o kolik více stál nákup stolu než židle?
škola vyrábí dávku oblečení. na každou sadu se spotřebuje 3,2 m a lze vyrobit 300 sad. díky zdokonalení technologie stříhání lze na každé sadě ušetřit 0,2 m. pokud se tato dávka látky ještě použije na výrobu školních uniforem, kolik dalších sad lze vyrobit?
Matka koupila zpět 3,6 kg jablek za 10,08 jüanu. kolik je to za kilogram jablek?
kámen krychle má délku hrany 8 decimetrů. jestliže kámen krychlový decimetr váží 3,6 kilogramu, kolik kilogramů váží tento kámen?
871 - 299 =
farma xinhua postavila kanál o délce 7,5 kilometru. opravuje se 4 dny, 0,65 kilometru denně, a zbytek je třeba opravit za 7 dní. kolik kilometrů se průměrně opraví každý den?
1 sad dopravil dávku ovoce, první den 800 kg a druhý den 1700 kg. bylo štěstí, že se za 2 dny odvezlo (5/6) této dávky ovoce. kolik kilogramů je v této dávce ovoce?
nosnost malého nákladního auta je 2,4 tuny a nosnost auta jiefang je 3,2násobek nosnosti malého nákladního auta. kolik tun přepraví vždy tato 2 auta?
(1/4) knihy má o 12 stran méně než její (1/3). kolik stran má tato kniha?
tvar pozemku je podobný rovnoběžníku, jeho dno má 23 metrů a výška je 15 metrů. pokud se na jeden metr čtvereční vysadí 9 sazenic melounů, kolik sazenic melounů lze na tomto pozemku vysadit?
Počítačová firma plánuje sestavit 630 počítačů za 9 dní. ve skutečnosti trvá splnění úkolu pouze 6 dní. o kolik počítačů se ve skutečnosti sestaví každý den více, než bylo plánováno?
ve sloupcovém grafu je 5 tun znázorněno sloupci o délce 0,5 cm a 28 tun je znázorněno sloupci o délce kolik cm.
auto ujelo 320 kilometrů z místa a do místa b za 4 hodiny. při této rychlosti trvá cesta do místa b ještě 3 hodiny. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
obchod odeslal nějaké ovoce. počet košíků s hruškami byl (3/4) počtu košíků s jablky a počet košíků s jablky byl (4/5) počtu košíků s pomeranči. Bylo odesláno 15 košů hrušek a kolik košů pomerančů?
Sedminásobek čísla je o 6 menší než 50 % z 82. najděte toto číslo
li qiang napsal 588 slov za 14 minut a wang li 720 slov za 16 minut. o kolik slov v průměru napíše li qiang méně než wang li za minutu?
4 třídy 3. ročníku se vydají ven, aby se zúčastnily aktivity "i love science". každá třída je rozdělena do 3 skupin po 16 lidech v každé skupině. kolik lidí z 3. ročníku se této aktivity účastní?
Železná rostlina vyprodukuje v průměru 36 dílků za den v prvních 14 dnech a 346 dílků v dalších 11 dnech. kolik dílků vyprodukuje železná rostlina v průměru za den?
v sadu o rozloze 6000 m2 tvoří plocha výsadby broskvoní (2/5) celkové plochy. kolik metrů čtverečních činí plocha výsadby broskvoní =?
xiao ming má doma během zimních prázdnin napsat 250 velkých znaků. prvních 10 dní psal každý den 15 velkých znaků a zbytek má připravený na 5 dní. kolik velkých znaků musí každý den napsat?
škola koupila 4 páry badmintonových raket a 8 párů raket na stolní tenis a zaplatila celkem 357,6 jüanu. každý pár badmintonových raket stojí 25,4 jüanu. kolik stojí každý pár raket na stolní tenis?
pan lin napsal knihu "zajímavé matematické příběhy" a obdržel honorář za příspěvek ve výši 3800 jüanů. podle předpisů by měla být část s honorářem za příspěvek vyšší než 800 jüanů zdaněna sazbou daně 14 %. jak vysokou daň by měl pan lin zaplatit?
dva doky jsou od sebe vzdáleny 432 kilometrů. cesta lodí po vodě trvá 16 hodin. proti vodě urazí za hodinu o 9 kilometrů méně než po vodě. kolik hodin trvá cesta proti vodě než po vodě?
obchod má 300 tun mouky a 240 tun mouky. jestliže se tato mouka vyprodá za 9 dní, kolik tun mouky se prodá každý den?
sportovní zájmový kroužek koupil 3 malé fotbalové míče, zaplatil prodavači 100 jüanů a získal zpět 7 jüanů. kolik stojí každý malý fotbalový míč?
Rodina dongdongů koupila pytel mouky o hmotnosti 25 kg. kolik kg jste snědli po snědení (3/5)?
Rozdíl 54,6 - 31,4 plus kvocient 0,6 / 0,96 a =?
most je dlouhý 2500 metrů. když po mostě projíždí vlak, ujede 960 metrů za minutu. cesta z přední části vlaku do zadní části trvá 3 minuty. jak dlouhý je vlak?
mistr lu se chystá vysadit 120 ovocných stromů. po celkovém počtu broskvoní (1/6) je jich o 10 méně než hrušní. kolik hrušní je třeba vysadit?
ve škole qunxing je 1500 studentů mužského pohlaví, což představuje 60 % z celkového počtu studentů školy. kolik studentů je ve škole?
auto a a auto b vyjíždí ze dvou míst vzdálených od sebe 180 km ve stejný čas a obě auta se setkají na cestě o (4/3) hodiny později. auto a ujede 60 km za hodinu a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
Od čísla 234 odečtěte pokaždé 6. Kolikrát odečtete? výsledek je 0.
obecně považujeme výšku hladiny moře za 0 m. výška hory everest, hlavního vrcholu himálaje, je 8844,43 m. mariánský příkop v tichém oceánu je nejhlubší příkop na světě, jeho nejhlubší výška je - 11034 m. jestliže je hora everest zasypána do nejhlubší části mariánského příkopu, kolik metrů to je?
1 okruh dráhy měří 400 metrů. xiao ming trvá na tom, že denně uběhne 3 okruhy. kolik metrů denně uběhne?
v 5. třídě základní školy qingshan je 76 žáků, což představuje 2 / 15 z celkového počtu žáků školy. počet žáků v 6. třídě je 4 / 19 z celkového počtu žáků školy. kolik žáků je v 6. třídě?
auto ujede 68 km za hodinu, 4 hodiny ráno a 5 hodin odpoledne. kolik kilometrů ujede auto za den?
jízdní kolo stojí 200 jüanů, 0,8 na základě původní ceny. xiao ming má vip kartu a může hrát opět 0,9. kolik xiao ming utratil za toto auto?
ve školní hudební učebně je 108 míst a míst v knihovně je 15krát více než v hudební učebně. kolik míst je ve školní knihovně?
při stavbě 7200 metrů dlouhého kabelu je úkol plánován na 12 dní, ale ve skutečnosti je úkol splněn za 9 dní. o kolik metrů více se ve skutečnosti postaví každý den, než bylo plánováno?
auto vyjede z čchung-čchingu, jede rychlostí 68 km za hodinu a do čcheng-tu dorazí za 5 hodin. pokud chcete přijet s hodinovým předstihem, kolik kilometrů za hodinu?
televizor, jehož původní cena byla 1200 jüanů, se nyní prodává za 1080 jüanů. o kolik se cena snížila?
v obchodě s ovocem přivezli hrozny a pomeranče. hroznů je 9 kilogramů. hmotnost pomerančů je třikrát větší než hmotnost hroznů. kolik kilogramů hroznů a pomerančů je dohromady?
na školní výstavě výtvarných prací je 40 akvarelových obrazů a 50 obrazů malovaných voskovkami. o kolik procent je více obrazů malovaných pastelkami než obrazů malovaných akvarelem?
továrna na traktory vyrobila v první polovině minulého měsíce 180 traktorů a ve druhé polovině minulého měsíce 140 traktorů. právě splnila výrobní úkol. kolik procent výrobního úkolu celého měsíce bylo splněno ve druhé polovině minulého měsíce?
krychlovitá kulička o objemu 30 m ^ 3 a její dno tvoří obdélník o ploše 6 m ^ 2. kolik metrů je výška této kuličky?
pračka nyní stojí 3000 jüanů za sadu, což je o 750 jüanů méně než původně. kolik procent z původní ceny činí nyní cena každé pračky?
Kouzlo: 650000 / 125 / 2 / 5 / 8 =
v jedné sérii je 600 dílů. všechny (3/10) jsou dokončeny první den a všechny (1/6) jsou dokončeny druhý den. kolik dílů je dokončeno za 2 dny?
nezbedník má 300 jüanů. nákup knih stojí 56 jüanů a nákup psacích potřeb 128 jüanů. o kolik méně nezbedníkovi zbývá než předtím?
škola se chystá vysadit 999 stromů na Den stromořadí. žáci 4., 5. a 6. třídy vysadili 699 stromů. zbytek dokončí 6 tříd 4. třídy. kolik stromů vysadí v průměru každá třída?
Když obchod koupí stejný druh televizoru, vybere ráno 14400 jüanů a odpoledne 23040 jüanů. Ráno se prodá o 3 televizory méně než odpoledne. kolik stojí každý televizor v průměru?
ve 3. třídě je 323 dívek a 265 chlapců. tito žáci jsou v průměru rozděleni do 6 tříd. kolik žáků je v každé třídě?
na zeleninovém poli je rovnoběžník se dnem 27,6 metru a výškou 15 metrů. plocha = kolik metrů čtverečních.
existují 2 koše jablek a a b, z nichž koš b váží 26 kg. nyní jich několik vyndejte z koše a a dejte je do koše b, takže jablka v koši b váží 2krát více než jablka v koši a. v tuto chvíli zbývá v koši a ještě 18 kg. kolik kilogramů jablek je v koši a?
osobní automobil jede z místa a do místa b rychlostí 60 kilometrů za hodinu. ve stejnou dobu jede z místa b do místa a nákladní automobil, a to o 12 kilometrů za hodinu méně než osobní automobil. po 5 hodinách se obě auta na cestě setkají. kolik kilometrů měří dálnice mezi místem a a místem b?
Městský taxík účtuje takto: 8 jüanů do 3 kilometrů a 2 jüany za kilometr v budoucnu. strýček Wang ujel 5 kilometrů, kolik má zaplatit?
jídelna převezla 480 kg rýže, což odpovídá 3,2násobku mouky. kolik kilogramů mouky?
xiao ding potřebuje napsat 42 velkých znaků, z nichž 24 už napsal. zbytek je třeba napsat za 3 minuty. kolik velkých znaků napíšeš za minutu?
Tým opravářů silnic staví dálnici, která byla opravena 3krát více než ta neopravená. neopravených je 120 metrů. kolik metrů je celková délka dálnice?
celková délka rychlostní silnice z qingdao do jinanu je 424 km a 2 vozidla jedou ze dvou míst současně. vozidlo a jede rychlostí 110 km za hodinu a vozidlo b jede rychlostí 102 km za hodinu. za kolik hodin se mohou tato 2 vozidla setkat?
Součin 2 čísel je 900. 1 činitel zůstane nezměněn a druhý činitel se zvětší 3krát. jaký bude součin?
xiaolan ušla 390 metrů za 6 minut. touto rychlostí šla 18 minut z domova do školy. kolik metrů je to z jejího domova do školy?
Kniha příběhů má 54 stran. xiaoqiang přečetl její (1/6) za 1 den. kolik stran za tento den přečetl?
Škola koupila 3 krabice basketbalových míčů, v každé krabici jich bylo 6, a 9 kožených míčů. kolik basketbalových míčů škola koupila?
farma má 3000 králíků, z nichž bílí králíci tvoří 20 % z celkového počtu. pokud se prodá několik šedých králíků, počet bílých králíků tvoří 40 % z celkového počtu existujících králíků. kolik šedých králíků se prodá?
v tělocvičně je 6 ploch a počet míst v každé ploše je téměř stejný. v ploše a je 12 řad, v každé řadě je 48 míst. kolik lidí může tělocvična pojmout?
a dohání b, který jde vpředu na kole. rychlost b je 60 metrů za minutu a rychlost a je 150 metrů za minutu. a startuje 8 minut a dohání b, o kolik minut tedy b startuje dříve než a.
Škola vysadila 684 topolů a 76 borovic. kolikrát jsou vysazeny topoly?
u 1 dávky zboží bylo poprvé přepraveno 25 % z celkového množství a podruhé 20 % z celkového množství. celkem bylo na dvakrát přepraveno 135 tun. kolik tun této dávky zboží?
z okresu vyjíždí nákladní auto a posílá učebnice do obce wenquan. jede rychlostí 42 km za hodinu a dojede tam za 3 hodiny. protože je prázdné, ujede za hodinu o 21 km více, než když vyjelo. za jak dlouho se toto auto vrátilo do okresu?
Základní škola hope postavila dráhu dlouhou 200 metrů. postavila 160 metrů. kolikrát byla postavena?
Na hromadu uhlí se spotřebovalo 20,96 tuny a zbytek je 25 % spotřebovaného. kolik tun váží tato hromada uhlí?
Malí mravenci urazí (9/10) metrů za 3 minuty a kolik metrů urazí za minutu.
celková délka rychlostní silnice huning je 248 kilometrů. kamion vyjede z nanjingu do šanghaje a za 2 hodiny je od šanghaje vzdálen 114 kilometrů. kolik kilometrů ujede kamion za hodinu?
studenti šli navštívit vojenské muzeum. ráno bylo 12 tříd, v každé třídě bylo 36 lidí. tito lidé byli rozděleni v průměru do 9 skupin. kolik lidí je v každé skupině?
Vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 200 km. kolik kilometrů ujelo auto (4/5) celé cesty?
xiao yun má 138 známek a xiao jun 175 známek. xiao ming má o 37 známek více než xiao yun a xiao jun. kolik známek má xiao ming?
Společnost tianli sporting goods co. ltd. plánovala v květnu vyrobit 1200 fotbalových míčů, což bylo o 120 více, než bylo plánováno. kolik procent plánu bylo skutečně splněno?
xiao ming ujde 42 metrů za minutu a xiao gang ujde 36 metrů za minutu. podle této rychlosti jdou oba po dráze současně. o kolik metrů zaostává xiao gang za xiao mingem po 5 minutách?
žáci třetí třídy jdou pracovat do čajové zahrady. je tam 46 dívek a 74 chlapců. pokud jsou 4 žáci rozděleni do 1 skupiny, do kolika skupin je lze rozdělit?
Slon sní každý den 180 kg potravy a panda sní každé 3 dny 108 kg potravy. kolikrát více potravy sní slon než panda?
ve školním sboru je 30 chlapců, což představuje (2/5) z celkového počtu. kolik lidí je ve sboru?
Otec koupil učební stroj pro xiao ming za 188 jüanů a otec zaplatil 200 jüanů. kolik bych měl dostat zpět?
Jsou tam 2 tyče. Jedna je dlouhá 25 cm a druhá je dlouhá 93 cm. spojte tyto 2 tyče lanem. spoj je dlouhý 5 cm. kolik centimetrů má tyč po spojení?
výška bruce lee je 0,87 m. otec bruce lee (učitel zhan) je 2krát vyšší než on. výška učitele zhan = kolik metrů?
do sadu přijde várka jablek. do každého koše se vejde 25 kg v malých koších, na což je potřeba 28 košů. pokud použijete 10 velkých košů, zbude 50 kg. kolik kilogramů se průměrně vejde do každého velkého koše?
současná cena magnetofonu je 340 jüanů, což je o 60 jüanů méně než původní cena. o kolik procent se snížila?
druh železného drátu váží 5 kg na 20 m. jestliže svazek stejného železného drátu váží 150 kg, jak dlouhý je svazek železného drátu?
průměrná rychlost žirafy je 50,18 km/h a průměrná rychlost slona afrického je 38,6 km/h. kolikrát je vyšší průměrná rychlost jelena dlouhána?
lili napsala za den 15 kartáčových slov. ve skutečnosti jich každý den napsala o 5 více. ve výsledku splnila úkol s dvoudenním předstihem. kolik kartáčových slov musí lili napsat?
3,7 / 1,2 = 3... kolik
ve škole je 120 učitelů, což je (1/10) počtu žáků. kolik je celkem žáků a učitelů?
(1/2) čísla je o 10 více než 25 % tohoto čísla a toto číslo =?
každý den jsem přečetl 5 stran knihy s příběhy. po 7 dnech čtení mi zbývá 65 stran. kolik stran je v této knize?
obdélníkový železný kvádr s plochou dna 60 čtverečních decimetrů a výškou 6 decimetrů je roztaven a odlit do krychle s plochou dna čtverce a délkou strany 5 decimetrů. výška krychle =?
maminka utratila v obchodním centru 45 jüanů za kalhoty, což představuje (1/4) utracených peněz, a (4/15) peněz za sukně. kolik utratila za sukně?
Rodina lao wanga chová 120 kuřat, což jsou kachny (4/3) a husy (5/6). kolik hus?
projekt měl být původně dokončen 36 lidmi za 17 dní. po 3 dnech práce bylo rozhodnuto, že bude dokončen o 2 dny dříve. kolik lidí je třeba přidat?
pravoúhlý trojúhelník, 2 pravé úhly mají 2,6 cm. plocha tohoto trojúhelníku = kolik cm ^ 2
3. Žáci čtvrté třídy jdou sázet stromy. ve třetí třídě jich je 97 a ve čtvrté třídě 89. Jaký je počet stromů? Do 1 skupiny je rozděleno 6 žáků. do kolika skupin je lze rozdělit?
4. Ve třídě 1. ročníku je 30 žáků. v jednotkovém testu získá 10 lidí 100 bodů, 5 lidí 99 bodů, 7 lidí 97 bodů, 6 lidí 96 bodů a 2 lidé 100 bodů. jaký je průměrný počet bodů na osobu?
na horní, střední a dolní polici jsou 3, 5 a 4 knihy s příběhy. kolika různými způsoby lze vzít knihu z každé police?
žák základní školy jede na jedné lodi do školy na ostrově. jestliže každá loď vezme 15 lidí, jsou 3 lidé, kteří nemají žádné místo. jestliže každá loď vezme o 2 lidi více, je 5 volných míst. zeptejte se, kolik je celkem lodí.
místo b leží uprostřed místa a a místa c. auto je od místa b vzdáleno 14,5 km poté, co ujelo 48,5 km od místa a. kolik kilometrů je auto ještě vzdáleno od místa c?
V hejnu je 12 slepic, což představuje (2/5) z celkového počtu. kolik je v tomto hejnu slepic?
původní cena barevného televizoru byla 2500 jüanů, ale nyní byla cena snížena o 400 jüanů. o kolik se cena snížila?
xiaoqingův průměrný výsledek v předchozích testech z matematiky v tomto pololetí byl 80 bodů. nedávno získal 100 bodů a průměrný výsledek se zvýšil na 85 bodů. kolikrát je tedy tento test
Teta vybrousila 432 perel z 12 mušlí. kolik perel může podle tohoto výpočtu vybrousit z 26 mušlí?
Cukr v medu tvoří (3/4). kolik gramů cukru obsahuje 20 g medu?
zájezdový autobus jel 2 hodiny po rovině a horských oblastech a nakonec dojel na vrchol hory. je známo, že rychlost zájezdového autobusu je 50 km/h v rovině a 30 km/h v horských oblastech. jak dlouhá je tato cesta?
congcongova rodina má 3 osoby a původní obytná plocha je 75 metrů čtverečních. po přestěhování do nového domu je obytná plocha 120 metrů čtverečních. o kolik se zvětšila průměrná obytná plocha congcongovy rodiny ve srovnání s původní?
továrna má dávku uhlí. plánuje spálit každý den 5,5 tuny uhlí, které může spalovat 70 dní. ve skutečnosti spálí každý den jen 5 tun. o kolik dní více může spálit, než bylo plánováno?
Košík jablek váží 27 kg. po vyjmutí poloviny z nich váží košík 14 kg. kolik kg váží košík?
závod na výrobu chemických hnojiv vyrobil loni 5000 tun chemických hnojiv a letos 7000 tun chemických hnojiv. o kolik procent více než loni?
při tréninku badmintonu je ve skupině a 5 hráčů a hráček a ve skupině b 4 hráčky. kolik různých způsobů utkání existuje pro smíšenou čtyřhru mužů a žen?
5 traktorů obdělalo 12000 mu za 24 dní. kolik dalších traktorů je potřeba k dokončení 54000 mu za 18 dní?
výpočet: 197 * 198 - 196 * 199 =
2 partneři se zvážili. xiaoqiang váží 25,7 kg a xiaofang je o 1,04 kg lehčí než xiaoqiang. kolik kilogramů váží celkem?
Studenti šli do parku. Do třetí třídy šlo 86 lidí, ve čtvrté třídě jich bylo o 18 více než ve třetí třídě. počet lidí, kteří šli do páté třídy, je dvojnásobkem celkového počtu lidí ve třetí a čtvrté třídě. kolik lidí šlo do páté třídy?
li ming šel v neděli do města nakoupit školní potřeby. když si koupí všechny sešity, může si jich koupit 10; když si koupí všechny tužky, může si jich koupit 15. li ming si nejprve koupil 4 sešity. kolik tužek si může koupit za zbytek peněz?
oddělení velkoobchodu s ovocem má 350 kg jablek a 480 kg hrušek. celková hmotnost banánů je o 260 kg menší než hmotnost jablek a hrušek. kolik kg banánů má oddělení velkoobchodu s ovocem?
kvocient 360 / 40 minus rozdíl mezi 100 a 95, rozdíl =?
2 vnitřní členy poměru jsou 25 a 1,2 a součin 2 vnějších členů =
když xiaohong počítá úlohu na dělení, považuje dělitele 0,25 za 2,5. výsledek je 0,16 a správný výsledek =
xiaoming a xiaohua jsou od sebe vzdáleni 6 kilometrů. xiaoming je vpředu a xiaohua vzadu. na cestu vyrážejí ve stejnou dobu. O 2 hodiny později xiaohua dostihl xiaominga. xiaohua jede rychlostí 8 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede xiaoming za hodinu?
vydělte číslo 8 a výsledek je 0,5, pak toto číslo =
do školní knihovny letos přibylo 810 nových knih. nyní by tyto knihy měly být umístěny v průměru na 3 regálech. každý regál je rozdělen v průměru na 6 vrstev. kolik knih je umístěno na každé vrstvě?
(2/3) čísla a se rovnají (4/9) čísla b, číslo a je 60, číslo b =
Tým opravářů silnic potřebuje postavit dálnici dlouhou 199 kilometrů. po 5 dnech zbývá opravit ještě 69 kilometrů. kolik kilometrů opraví tým opravářů silnic každý den?
ve školním výtvarném kroužku je 40 lidí. počet hudebního kroužku je (2/5) počtu výtvarného kroužku a (4/5) počtu matematického kroužku. kolik lidí je v matematickém kroužku?
dělník mistr a učeň vyrábějí strojní součástky. mistr wang vyrobí 45 součástek za hodinu a učeň 35 součástek za hodinu. pracují spolu 8 hodin. kolik součástek vyrobili celkem?
li huan trénoval skok do dálky. prvních 6 pokusů skočil v průměru 3,2 metru a další 2 pokusy. prvních 8 pokusů skočil v průměru 3,3 metru. kolik metrů skočil v posledních 2 pokusech?
Obce a a b jsou od sebe vzdáleny 820 kilometrů. auto a jede z obce a do obce b rychlostí 80 kilometrů za hodinu. O 2 hodiny později jede auto b z b do a a jede rychlostí 85 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se tato dvě auta setkají?
za účelem zalesnění města je třeba vysadit v ulici určitý počet stromků. míra přežití těchto stromků je 75-80 %. má-li být vysazeno 1200 živých stromků, kolik stromků by mělo být vysazeno alespoň
mistr zhang plánuje vyrobit 120 dílů za 3 hodiny. skutečný počet dílů za hodinu je o 60 větší než plánovaný. kolik dílů za hodinu?
jednotka pořádá losování a za účast jsou vypsány ceny. jsou vypsány 3 první ceny, 10 druhých cen a 60 třetích cen. možnost, že výherce první ceny může vyhrát první cenu =
mistr zhang původně plánoval vyrobit 2520 dílů za 18 dní. ve skutečnosti každý den vyrobil o 70 dílů více, než plánoval. za kolik dní to skutečně dokončil?
Kolik šestek se odečítá od 72 v řadě? to je přesně ten konec.
do vědeckého parku přijde dopoledne 753 turistů, což je o 169 více než odpoledne. kolik turistů přijde do vědeckého parku odpoledne?
Do jídelny bylo převezeno 250 kg rýže (5/3) mouky a (3/10) zeleniny. kolik kilogramů zeleniny?
K dispozici jsou 3 kabáty, 2 páry kalhot a 1 sukně. kolika různými způsoby je lze zkombinovat do obleku?
nejprve použijte 2 k přibližnému určení skóre, pak použijte 3 k přibližnému určení skóre a pak použijte 6 k přibližnému určení skóre. konečný výsledek je (2 / 3). jaké je tedy původní skóre?
Siao Ming přečetl (4/11) knihy první den a (3/2) druhý den. dočetl Siao Ming knihu za 2 dny? proč?
ve školní knihovně je celkem 850 knih, z toho 283 bylo vypůjčeno a 158 bylo vráceno. kolik knih je nyní v knihovně?
pan Zhang nasbíral nějaké obrázky, z nichž slavné obrázky hor tvořily 45 %, obrázky řek 15 % a slavných obrázků hor bylo o 60 více než obrázků řek. kolik obrázků pan Zhang celkem nasbíral?
kniha pohádek má 48 stran, 25 řádků na každé straně a 20 slov na každém řádku. kolik slov obsahuje tato kniha pohádek?
strýček wang prodal prase řezníkovi za cenu 9 jüanů za kilogram. prase vážilo 109 kg. kolik měl řezník strýčkovi wangovi zaplatit?
v roce 2008 po vypršení platnosti vkladu strýčka liho byl celkový úrok 1680 jüanů. v té době musel z úroků z vkladu v bance zaplatit 5% daň z úroků. kolik musel zaplatit daně z úroků?
autobus jede z místa a do místa b za 4 hodiny, 320 kilometrů a 480 kilometrů od místa b. kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá tomuto autobusu cesta z místa a do místa b?
slečna li rozdala ve škole sešity do 15 tříd. každá třída byla rozdělena do 150 a 40 jich zbylo jako náhradní. kolik sešitů škola celkem nakoupila?
když čitatele nejjednoduššího zlomku zmenšíme 5krát a jmenovatele rozšíříme 9krát, vznikne (2/27) a původní zlomek =?
Vlak jede z rujány do šanghaje a celá cesta mu trvá (3/5). z rujány je to 450 kilometrů. kolik kilometrů je celá cesta z rujány do šanghaje?
Rovnoběžník se spodní stranou dlouhou 3,2 decimetru a čtverec se stranou dlouhou 2,4 decimetru mají stejnou plochu. najděte výšku rovnoběžníku.
xiao fang odjel s ohařem z domova do mošanu, který je vzdálený 25,2 kilometru. jeho rychlost jízdy na kole je 18 kilometrů za hodinu a ohař běží 2krát rychleji než rychlost. když ohař doběhne k úpatí mošanu, pokud xiao fang ještě nedorazil, okamžitě se vrátí proti xiaofangovi a běží zpět do mošanu. tímto způsobem běží tam a zpět, dokud xiaofang nedorazí do mošanu. kolik kilometrů tímto způsobem ohař uběhl?
vydělte 1 číslo 5, kvocient je 123, zbytek je 2 a toto číslo =
10.2 - (6/5) = ．
Jestliže (4 / 3) litrů mléka je v průměru ve 4 lahvích, kolik litrů je v každé lahvi. (každá láhev je dostatečně velká)
v lidovém kině je nahoře 200 míst, což je přesně (1/5) míst dole. kolik míst je dole v kině?
ve 3. třídě je 224 žáků. jsou rozděleni v průměru do 4 tříd a každá třída je rozdělena do 7 skupin. kolik žáků je v každé skupině?
Kolikrát 11 je 55
12m (4/3) = kolik metrů
Jaký je rozdíl mezi 639 / 25 a 16?
o prázdninách se xiao gang chystá k dědečkovi. vychází z domova a musí nejprve jet autobusem na přední horu. každé ráno jezdí na přední horu 4 autobusy. když se dostane na přední horu, musí přejít velkou horu. existují 3 způsoby, jak horu přejít. 1 je vylézt na horu pěšky přes vrchol hory; 1 je projít jeskyní; kolem hory je také loďka po řece. těmito 3 cestami se dá dostat k dědečkovu domu za horou. děti, kolika způsoby se může xiaogang dostat z domova k dědečkovu domu?
Vynásobte rozdíl mezi 150 a 25 číslem 8, součin =?
Teta Wang šla na trh se zeleninou a koupila (2/5) kilogramů zelí. utratila (3/5) jüanů. kolik stojí kilogram zelí?
Ču Fej vedl ručně psané noviny. na sloupec "zajímavá matematika" připadá asi (1/8) ručně psaných novin a na sloupec "sbírání mušlí xuehai" připadá asi (1/4). na sloupec "stará a moderní čínština a cizina" připadá méně (2/32) a "stará a moderní čínština a cizina" než na 2 sloupce "zajímavá matematika" a "sbírání mušlí xuehai" kolik procent ručně psaných novin připadá na sloupec?
nádoba ve tvaru krychle je 12 decimetrů dlouhá, 10 decimetrů široká a 10,5 decimetru hluboká. v nádobě je ponořen malý železný kvádr. když železný kvádr vyjmeme z vody, hladina vody klesne o 0,4 decimetru. kolik decimetrů krychlových činí objem tohoto malého železného kvádru = 0,5 decimetru.
základní škola zakoupila 120 knih s příběhy, což představuje pouze 4 / 9 zakoupených knih. kolik knih škola zakoupila?
supermarket dodal 20 pytlů rýže a mouky. každý pytel rýže stojí 52 jüanů a každý pytel mouky 65 jüanů. za kolik lze tato zrna prodat?
vzdálenost ze země a do země b je 2100 metrů. kolo ujede ze země a do země b v průměru 95 metrů za minutu. kolik metrů je po 13 minutách ze země b?
Školní jídelna převezla 3000 kilogramů rýže. plánovala, že se bude jíst 20 dní, ale ve skutečnosti se jedla 25 dní. o kolik kilogramů méně, než byl původní plán?
sklad obilí přivezl 20 pytlů rýže a mouky, 75 kg na pytel rýže a 25 kg na pytel mouky. kolik kilogramů rýže a mouky?
(5/6) čísla se rovná (5/8) ze 40. najděte toto číslo.
ve 3. třídě jsou 4 skupiny žáků, kteří mají sázet stromy, v každé skupině je 12 žáků. kolik žáků je ve 3. třídě?
xiaohua ujel na kole 3000 metrů za 15 minut. kolik metrů ujede za minutu.
součin 32 a 23 minus 308 / 14, rozdíl =?
Základní škola guangming koupila 12 židlí za 288 jüanů a koupila 36 stejných židlí. za kolik škola koupila židle ke sdílení?
xiao liang váží 27,5 kg. jeho otec váží 2,6krát více než xiao liang. kolik kilogramů váží jeho otec a xiao liang?
Obchod s ovocem lele dodal 485 kilogramů pomerančů, což je pětinásobek váhy banánů. kolik kilogramů váží banány a kolik pomeranče?
ve třídě 5 (1) je 40 žáků, z nichž 13 se zúčastnilo soutěže v kaligrafii a malbě "pohár jarního poupěte". kolik lidí se soutěže zúčastnilo?
Oděvní tým má v plánu vyrobit 500 dámských kabátů. dělalo se na tom 4 dny. Každý den je vyrobeno 106 kabátů. kolik jich ještě chybí?
tým pro opravu silnice původně plánoval postavit silnici za 25 dní, 480 metrů denně. ve výsledku byl úkol splněn o 1 den dříve, než byl původní plán. kolik metrů se skutečně opravuje každý den?
z místa a do místa b trvá cesta nákladním automobilům 2,25 hodiny, autobusům o 0,2 hodiny více a osobním automobilům o 0,65 hodiny méně než autobusům. jak dlouho trvá cesta osobním automobilům z místa a do místa b?
Silniční opravárenská skupina potřebuje opravit 2320 metrů silnic. opravila 400 metrů. pokud zbytek opraví 160 metrů denně, kolik dní jí to bude trvat?
pero stojí 18 jüanů a dětská kniha 4 jüany. xiao hong si koupila pero za 50 jüanů. kolik dětských knih si může koupit za zbytek peněz?
ze 3 kg fazolí mungo lze vyrobit 1 kg vermicelli. kolik kilogramů fazolí mungo je podle tohoto výpočtu potřeba na výrobu 15,9 kg vermicelli?
Každý pár kalhot stojí 75 jüanů, což je (3/5) jednotkové ceny kabátu. kolik stojí sada takového oblečení?
výrobní tým zpracovává 1364 dílů, což má být hotovo za 22 dní. ve skutečnosti se každý den zpracuje o 9 dílů více, než bylo plánováno. kolik dílů se ve skutečnosti každý den zpracuje?
v knihovně je 315 knih s příběhy, o 129 méně než knih o vědě a technice. kolik knih je tam celkem?
rychlovlak a pomalý vlak jezdí proti sobě. rychlovlak je dlouhý 50 metrů a pomalý vlak je dlouhý 80 metrů. rychlost rychlovlaku je 2krát vyšší než rychlost pomalého vlaku. jestliže doba, za kterou lidé sedící v pomalém vlaku uvidí rychlovlak projíždět oknem, je 5 sekund, pak doba, za kterou lidé sedící v rychlovlaku uvidí pomalý vlak projíždět oknem, = kolik sekund.
žáci čtvrté třídy jedou na podzimní výlet. každá sada vstupenek a jízdenek stojí 49 jüanů. celkem potřebují 104 sad vstupenek. kolik si mají připravit na nákup vstupenek?
2,5násobek čísla je rozdíl mezi 4,3 a 0,6. toto číslo =?
3,5 jüanu za kilogram hrušek a 5 jüanů za kilogram jablek. xiao ming přinesl 50 jüanů a nejprve koupil 2 kg hrušek. kolik kilogramů jablek může koupit za zbytek peněz?
376 + 385 + 391 + 380 + 377 + 389 + 383 + 374 + 366 + 378 = ．
kvocient 1792 / 32 plus součin 12 a 23 a =?
1 basketbalový míč stojí 96 jüanů. pan li si za 1000 jüanů koupil 8 basketbalových míčů. kolik peněz mu zbylo?
a a b závodí kolem kruhového čtverce o obvodu 1200 metrů. je známo, že a ujde 80 metrů za minutu a rychlost b je 2krát vyšší než rychlost a. nyní je a 240 metrů za b, kolik minut trvá, než b dožene a?
Doplňte číslo podle pravidla: 1, 3, 6, 10, 15, kolik.
ve vzorci □ / 7 = 8... kolik, když zbytek je 5, dělitel =
ve školce koupili nějaké sladkosti. poprvé jsem snědl její (1/5) a podruhé její (1/6). kolik procent těchto sladkostí jsem snědl dvakrát?
Rovnoběžník má stejnou plochu jako obdélník. je známo, že délka obdélníku je 18 cm, šířka je 10 cm a spodní část rovnoběžníku je 15 cm, takže jeho výška = kolik centimetrů?
teta Zhang rozdala několika dětem stejný počet jablek a pomerančů. každé dítě dostalo 1 jablko a 3 pomeranče. nakonec zbylo 12 jablek. kolika dětem tedy bylo rozdáno?
Auto ujede 96 km za (8/5) h, kolik kilometrů za hodinu ujede v průměru?
1 svazek drátů trvá 76 metrů a zbytek je 16 metrů méně než 3x. jak dlouhý byl tento svazek drátů?
Žáci 2 tříd 5. ročníku sbírali druhy stromů. Ve třídě 1 nasbíralo 47 lidí po 0,25 kg a ve třídě 2 nasbíralo 45 lidí celkem 10,15 kg. kolik kg dřevin nasbíraly tyto 2 třídy celkem?
aby podpořili žáky postižených škol, provedli někteří žáci základní školy xinhua aktivity spojené s darováním knih. Ve čtvrté třídě bylo darováno 120 knih, v páté třídě 3krát více a v šesté třídě o 20 knih více než v páté třídě. kolik knih darovali žáci šesté třídy základní školy xinhua?
nákladní automobil ujel 182 kilometrů za 4 hodiny. nákladní automobil přepravoval zboží ze skladu a do skladu b 637 kilometrů. kolik hodin celkem ujel?
matka má 40 čokolád. dá (3/8) své sestře a sestra dá (2/5) svému bratrovi. kolik čokolád dostane bratr? (nápověda: odpovězte s významem skóre)
je 27 černých labutí a počet bílých labutí je 3krát větší než počet černých labutí, tedy o 5 méně. kolik je bílých labutí?
xiao ming věnoval 27 jüanů dětem v horské oblasti. xiao hong věnoval (4/9) peněz xiao ming a xiao ling věnoval (2/3) peněz xiao hong. kolik xiao ling věnoval?
Tiskárna kimberly vyrábí sérii nástěnných kalendářů. denně plánuje vyrobit 250 výtisků. úkol může splnit za 20 dní a úkol je splněn za 16 dní. kolik procent denního plánu je tak v průměru každý den splněno?
továrna na výrobu televizorů původně plánovala vyrobit 6000 televizorů, které budou dokončeny za 30 dní. skutečná denní výroba je o 50 kusů větší než původní plán. kolik televizorů se skutečně vyrobí za den?
739 * 9 - 6138 / 3 kolik výpočtů bylo nakonec provedeno, výsledek =
mateřská škola nakoupila 8 krabic kožených míčů a 72 jich rozdala dětem. zbylo jich 24. kolik kožených míčů je v průměru v každé krabici?
V obchodě s ovocem mají 625 kg ovoce, ráno 176 kg a odpoledne 235 kg. kolik kilogramů zbývá?
kvocient a dělený b je 1,5. jestliže se počet a zvětší o 20, je počet a dvojnásobkem počtu b. původní počet a =
9899 přičtěte 1 =
sun ming koupil 4 tužky, zaplatil prodavači 10 jüanů a dostal zpět 6,8 jüanu. kolik stojí každá tužka?
za 22 jüanů koupíte 2 kg mléčného cukru a za 8 jüanů koupíte 1 kg ovocného cukru. kolik je hodnota jednoho kilogramu po smíchání obou cukrů?
v knižním koutku třídy je 58 pohádkových knih a 34 populárně-naučných knih. kolik knih by mělo být umístěno v průměru na 4 patrech knihovny?
v sadu je 850 broskvoní, což je 28 více než trojnásobek meruněk. kolik je tam meruněk?
V první třídě experimentální základní školy je 378 chlapců a 356 dívek. Zkoušeno jich bylo 597 a kolik jich zkoušeno nebylo?
Můj bratr má 28 známek, o 2 méně než můj bratr 1,5krát. kolik známek mají dohromady?
nákup 3 propisek stojí o 0,3 jüanu více než nákup 5 kuličkových per a každé kuličkové pero stojí 1,5 jüanu. kolik stojí každé pero?
o víkendech se starší žáci základní školy yuhua vydali do obce, aby se zúčastnili veřejně prospěšných činností při úklidu a odvozu odpadků. Dopoledne bylo odvezeno 35 % a odpoledne 30 %. celkem bylo dopoledne a odpoledne odvezeno 130 vozidel. kolik vozidel zbylo z odpadků?
židle stojí 28 jüanů a stůl 56 jüanů. škola nakoupila 142 sad stolů a židlí. o kolik je levnější koupit židli než stůl?
2895 méně než 5100 =?
v mravenčí říši je 195 pytlů obilí. každý mravenec přepraví 5 pytlů. kolik mravenců je třeba přepravit najednou?
Základní škola vybírá programy pro literární a výtvarná vystoupení. Ze 4 tanečních programů má být vybrán 1 a ze 3 sborových programů 2. kolik je celkem výběrových programů?
třída 5. ročníku se zúčastnila podzimního výletu. ať už to byla skupina 7 nebo skupina 8 lidí, nebylo jich nadbytek. kolik lidí se zúčastnilo podzimního výletu minimálně
auto jede z místa a do místa b, jede rychlostí 60 km za hodinu, dojede tam za 8 hodin a zpět se vrací rychlostí 20 km za hodinu. za kolik hodin se může vrátit do místa a?
ve skladu je šarže chemického hnojiva. po vyvezení (3/7) je ho vyvezeno 20 tun. v tuto chvíli je ve skladu o 5 tun chemického hnojiva více než původně. kolik tun chemického hnojiva je ve skladu?
školní brašna stojí 35,64 jüanu a kancelářská krabice je o 14,36 jüanu levnější než školní brašna. kolik stojí xiaogang nákup těchto 2 druhů zboží současně?
v krabici jsou stejné zelené a žluté míčky. pokaždé vyndejte 6 zelených a 4 žluté míčky. po několikátém vyndání je v krabici o 36 žlutých míčků více než zelených. kolikrát jste je vyndali?
autobus ujede 270 km za 3 hodiny. při této rychlosti trvá autobusu cesta z místa a do místa b 15 hodin. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
Vzdálenost mezi těmito dvěma místy je 120 kilometrů. zhao qiang jel z místa a do místa b na kole a ujel 60 % celé cesty. kolik kilometrů je v tomto čase z místa b?
jeďte vlakem z místa a do místa b, jeďte rychlostí 120 kilometrů za hodinu, přijeďte za 6 hodin a od ledna 2007 zvyšte rychlost na 180 kilometrů za hodinu. za kolik hodin můžete přijet po zvýšení rychlosti?
Vlak (3/4) hodiny ujede 90 kilometrů. podle tohoto výpočtu bude trvat další 3 hodiny, než dorazí do země b. kolik kilometrů měří železnice mezi a a b?
Šestinásobek čísla a je 78 a osminásobek tohoto čísla =
základní škola v Čchun-lej zorganizovala sběr dřevin. plánovala nasbírat 120 kg dřevin za 20 dní. ve skutečnosti každý den nasbírala o 1,5 kg více, než bylo plánováno. kolik dní ve skutečnosti trvalo nasbírat tyto dřeviny?
do pětihvězdičkového obchodního centra s domácími spotřebiči byla dodána várka klimatizací gree. polovina z nich byla prodána, méně než 2, a stále zbývá 27 klimatizací gree. kolik jich bylo v této várce klimatizací?
xiao ming a xiao liang si chtějí koupit stejnou knihu. xiao ming si vezme o 1,8 jüanu méně a xiao liang si vezme o 1,5 jüanu méně. když si knihu koupí společně, peněz je tak akorát a cena knihy = 1,5 jüanu.
loď urazí rychlostí 43 kilometrů za hodinu, 6 hodin ráno a 5 hodin stejnou rychlostí odpoledne. kolik kilometrů urazí loď za den?
Slon váží 2 tuny a velryba 20 tun.
bazén ve tvaru krychle je 50 metrů dlouhý, 30 metrů široký a 2,4 metru hluboký. jestliže se do něj napouští voda rychlostí 8 metrů krychlových za minutu, za kolik minut se prázdný bazén naplní vodou?
1 lano je zkráceno o 20 % a poté spojeno o 6 m. ve výsledku je o 1,5 m delší než původní lano. jak dlouhé je toto lano?
300 - součin 17 a 8, rozdíl =?
Školní pěvecký sbor má 80 lidí, což je třikrát více než taneční tým. 5. Kolik lidí je v tanečním týmu?
6. Postavte dálnici dlouhou 1920 metrů. tým a každý den postaví 96 metrů. pokud tuto silnici staví tým b, může ji dokončit za 4 dny. kolik metrů postaví tým b každý den?
auto ujelo z místa a do místa b, 25 % celé cesty za první hodinu, 35 % za druhou hodinu a 114 kilometrů za 2 hodiny. kolik kilometrů měří dálnice mezi těmito dvěma místy?
plat strýčka li v říjnu činí 1650 jüanů a prémie 1100 jüanů. po odečtení 2500 jüanů od součtu platu a prémií odvede zbývající část daně z příjmu fyzických osob státu ve výši 5 %. můžete strýčkovi li pomoci vypočítat, jak vysokou daň má zaplatit?
Ve vesnici hongqi bylo letos vysázeno 1200 stromů, což je přesně (5/6) původního plánu. kolik stromů bylo původně plánováno?
Čína získala na olympijských hrách v roce 2008 51 zlatých medailí a Spojené státy americké 36. kolik procent zlatých medailí získaly Spojené státy americké a kolik Čína?
Dávka zboží má 322 tun. pokud ji přepravuje středně velký nákladní automobil s nosností 3,5 tuny, kolikrát bude potřeba na přepravu veškerého zboží?
97 + 198 + 199 + 200 + 201 + 202 + 203 + 204 = ．
sun junovi je 12 let. jeho dědeček je více než pětkrát starší než on. je mu 7 let. kolik let je letos jeho dědečkovi?
Skleněná nádrž na vodu ve tvaru krychle je 30 cm dlouhá, 20 cm široká a 50 cm vysoká. jestliže do nádrže napustíme vodu, kolik vody se napustí, když je protilehlá strana vodního tvaru podruhé čtvercová?
2 auta strany a a strany b vyjedou ze 2 míst vzdálených 630 km ve stejný čas a obě auta se setkají po 4,2 hodinách. je známo, že auto b ujede 70 km za hodinu a kolik kilometrů ujede auto a za hodinu?
na začátku školní docházky se krátkozrakost změnila u 10 osob. po léčbě se krátkozrakost při závěrečném vyšetření změnila u 8 osob a byla o několik procent nižší než na začátku školní docházky?
ve školní knihovně je 136 knih o literatuře a umění, 2krát více knih o vědě a technice než knih o literatuře a umění a o 70 knih o příbězích méně než 3krát více knih o vědě a technice. kolik je knih o příbězích?
firma uspořádala čajový dýchánek na svátek jara a nakoupila 5 krabic jablek o stejné hmotnosti. po odebrání 20,4 kg z každé krabice se součet zbylých jablek v každé krabici přesně rovná hmotnosti 2 krabic jablek. kolik kilogramů tedy váží každá krabice jablek?
Tým opravářů silnic opravil 226 metrů z 800 metrů dlouhé silnice. zbytek má v plánu opravit 82 metrů denně. kolik dní bude trvat dokončení opravy?
8 lidí převáží na vozíku dávku obilí. jestliže 135 kg na osobu je právě hotovo najednou. nyní 2 lidé z nějakého důvodu odjíždějí. pokud ji chtějí dokončit najednou, kolik kg na osobu?
Továrna na obráběcí stroje hongxing plánovala minulý měsíc 200 vážících strojů, ale ve skutečnosti vyrobila o 40 více, než bylo plánováno. jaká je skutečná produkce plánu?
ve třídě 5 je 65 žáků, z toho 30 dívek. kolik procent z celkového počtu dívek ve třídě?
základní škola guangming darovala 240 knih žákům v horských oblastech. pátá třída darovala 2krát více knih než čtvrtá třída. šestá třída darovala o 120 knih více než pátá třída. kolik knih darovala šestá třída?
železnice mezi a a b je dlouhá 693 kilometrů. osobní vlak a nákladní vlak vyjíždějí v 9 hodin ráno ve stejný čas. osobní vlak jede rychlostí 70 kilometrů za hodinu a nákladní vlak jede rychlostí 56 kilometrů za hodinu. po několika hodinách se obě vozidla setkají?
pane qin, přítelův měsíční plat je 4950 jüanů. podle ustanovení o dani z příjmu fyzických osob by část přesahující 3500 jüanů měla platit daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 3 %, kolik by tedy měl můj přítel zaplatit daně z příjmu?
v 1. třídě 5. ročníku je 40 žáků, z toho 21 dívek. kolik procent z celkového počtu dívek ve třídě?
rodina xiao ming chová 9krát více kuřat než hus a 45 hus. o kolik je více kuřat než hus?
celková délka železnice chengdu kunming je 1100 km a mosty a tunely tvoří (2/5) celkové délky. jak dlouhé jsou mosty a tunely?
ve třídě je 36 studentů. v testu odpovědělo 25 studentů správně na první otázku, 23 studentů správně na druhou otázku a 15 studentů správně na obě otázky. kolik studentů neodpovědělo správně na obě otázky?
1 zeleninový pozemek o rozloze 300 metrů čtverečních, z toho 45 % tvoří okurky; plocha výsadby okurek = kolik metrů čtverečních
základní škola chunlin prováděla aktivity spojené s výsadbou stromů, z nichž 40 % bylo vysazeno v 6. třídě a 15 % v 5. třídě. celkem bylo v obou třídách vysazeno 220 stromů. kolik stromů bylo tentokrát vysazeno v základní škole chunlin?
obchod s ovocem dodal 20 beden hrušek po 25 kg. prodal 315 kg. kolik kilogramů zbylo?
matka koupila v supermarketu pytel rýže a 3 kg cukru za 42 jüanů. je známo, že cena tohoto pytle rýže je 27 jüanů. kolik jüanů je za kilogram cukru?
existují 2 hromady uhlí. první hromada má 25,5 tuny a druhá hromada má o 1,5 tuny méně než dvojnásobek první hromady. kolik tun mají tyto 2 hromady uhlí celkem?
1 svazek drátů, 60 %, měří přesně 120 metrů. kolik metrů zbývá?
ve výdajích rodiny pana Wanga za minulý měsíc tvořil nájem asi (1/6) celkových výdajů za celý měsíc a ovoce tvořilo (1/4). kolik činí tyto 2 výdaje z celkových výdajů?
Součin 2 faktorů je 10,8, z nichž 1 je 0,9 a druhý =
existuje 14 kontejnerů, z nichž každý váží 2 tuny. kolik velkých nákladních automobilů je potřeba k jejich přepravě s nosností 4 tuny najednou?
Vlak ujede za celou cestu 640 kilometrů, z toho za první 3 hodiny 240 kilometrů a ve zbytku 80 kilometrů za hodinu. kolik hodin trvá ujetí celé cesty?
Výuková budova základní školy ningcheng má rozlohu 640 metrů čtverečních, což je asi (4/45) celkové plochy areálu školy.
Na dětský den 1. června pan wang koupil dětem oblečení na vystoupení. za 3 trička a 5 kraťasů zaplatil stejnou částku. 42 jüanů za každé kraťasy a kolik za každé tričko?
Dopravní společnost dnes přepraví na venkov 35 tun chemického hnojiva. ráno bylo přepraveno 3krát a pokaždé se může přepravit pouze 5 tun. kolikrát se podle tohoto výpočtu může přepravit odpoledne?
realitní společnost yongxing postavila v loňském roce 6 nových domů, přičemž na každý dům připadá 8 sad. letos plánuje postavit 56 sad. kolik nových domů bude postaveno za 2 roky?
firma má 60 lidí a dokončení úkolu projektu trvá 22 dní. po 15 dnech práce se přidá dalších 10 lidí. kolik dní bude trvat dokončení úkolu?
čtyřnásobek čísla 4,5 je o 1,8 větší než 1,2násobek čísla. najděte toto číslo
existují 2 bedny zboží a a b o hmotnosti 24,72 kg a bedna váží 15,3 kg. o kolik suchých gramů je bedna a těžší než bedna b?
auto ujede za první 2 hodiny 130 km a za další 3 hodiny 220 km. kolik kilometrů ujede auto v průměru za hodinu?
Učitel pe koupil 5 krabic míčků na stolní tenis, v každé krabici bylo 24 trubiček a v každé krabici 6 trubiček. kolik míčků na stolní tenis celkem koupil?
Žáci předvádějí gymnastiku s 10 lidmi v každé řadě a 15 řadami. kolik je celkem lidí?
když někdo převáží 1000 sklenic, přepravné za každou sklenici je 0,5 jüanu. pokud se 1 poškodí, musí nahradit 8 jüanů. tento člověk dostane celkem přepravné 449 jüanů. kolik sklenic bylo při manipulaci poškozeno?
Ekologický tým plánuje vysadit 1500 stromků za 60 dní a skutečný počet vysazených stromků za den je o 5 větší, než bylo plánováno. kolik dní ve skutečnosti trvalo vysazení těchto stromků?
Společnost huafeng microsoft co. ltd. vyrobila dávku softwaru, která měla být dokončena za 30 dní. ve skutečnosti bylo každý den vyrobeno 120 kusů, což je o 5 dní dříve, než bylo původně plánováno. kolik kusů se mělo původně vyrobit každý den?
škola se chystá distribuovat 240 učebnic příběhů do 19 tříd, přičemž 50 učebnic zůstane v pohotovosti. kolik učebnic příběhů měla škola připravit?
autobus může odvézt 48 osob a počet osob, které může odvézt vlak, je 12krát vyšší než počet osob, které může odvézt autobus. o kolik osob může vlak odvézt více než autobus?
továrna odeslala várku uhlí. plánuje spálit 5 tun denně, které může spalovat 90 dní. ve skutečnosti spálí 4,5 tuny denně, kolik dní může spalovat?
měsíční příjem xiaomingova otce je 2500 jüanů. podle předpisů podléhá část s měsíčním příjmem vyšším než 1600 jüanů 5% dani z příjmu fyzických osob. kolik musí xiaomingův otec každý měsíc zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
inženýrský tým pracoval 8 dní na stavbě 7500 metrů dlouhé dálnice, přičemž průměrně za den urazil 240 metrů. zbytek musí být dokončen do 20 dní. kolik metrů za den?
kniha příběhů. xiaojing přečetla 15 % celé knihy první den a 20 % druhý den. za 2 dny přečetla 63 stran. kolik stran je v této knize příběhů?
60 % čísla je 30 a 20 % tohoto čísla =.
to, co bylo zabaleno, je (2/5) z celkového počtu sladkostí, a když zabalíte dalších 21 kg, zabaleno je přesně (3/4) z celkového počtu sladkostí. kolik kilogramů je v této dávce sladkostí?
ve školním sboru je 12 chlapců a počet dívek je 6krát větší než počet chlapců, přičemž počet dívek je o 3 větší. kolik lidí je ve školním sboru?
v obchodě s ovocem se prodalo 28 košů liči, 8 kg na koš, 12 jüanů za kg. kolik jste celkem vybrali?
dálnice z okresu do hlavního města provincie je dlouhá 480 km. rychlost auta na rychlostní silnici je 80 km/h a na běžné dálnici 40 km/h. kolik času ušetří jízda po rychlostní silnici než po běžné dálnici?
před dnem zametání hrobu se žáci 1. třídy 4. ročníku rozhodli, že si sami vyrobí malé bílé kytičky, kterými zametou hrob mučedníka. rozdělili se do 6 skupin, v každé skupině bylo 9 lidí, a vyrobili 864 malých bílých kytiček. kolik malých bílých kytiček vyrobil v průměru každý žák?
Válcová obilná vesnice naplněná rýží, jejíž dno má plochu 20 metrů čtverečních a výšku 0,8 metru, váží asi 600 kilogramů na metr krychlový rýže. kolik kilogramů rýže je uloženo v této obilné vesnici?
25 % čísla je 50 a 20 % tohoto čísla =
(3/4) z tohoto čísla je (4/5) a (3/8) =
dejte 576 lahví koly v průměru do 24 krabic. cena každé krabice je 48 jüanů. jaká je průměrná cena každé lahve?
železnice z wuhanu do pekingu je dlouhá asi 1620 kilometrů. rychlík z wuhanu do pekingu ujede v průměru 105 kilometrů za hodinu. ve stejnou dobu jede z pekingu do wuhanu pomalý vlak. po 9 hodinách se oba vlaky setkají. kolik kilometrů ujede pomalý vlak v průměru za hodinu?
Současná cena zboží je 60 jüanů. současná cena je o 20 jüanů nižší než původní cena. o kolik se snížila?
Sad strýčka Wanga letos obdržel 450 kilogramů pomerančů a jablek bylo 15krát více než pomerančů. kolik kilogramů obdržely tyto 2 druhy ovoce?
xiao ming si vzal do supermarketu 20 jüanů na nákup psacích potřeb a utratil 13,5 jüanu. kolik peněz má xiao ming?
Součin 2 faktorů je 4,8. 1 činitel je rozšířen na šestinásobek původního a druhý činitel je zmenšen na původní (1/3). součin nového čísla =
xiaohong šel do supermarketu koupit meloun. za kilogram melounu se platilo 1,8 jüanu. xiaohong zaplatil 30 jüanů a pokladní mu vrátila 3,9 jüanu. kolik kilogramů melounu si xiaohong koupil?
kolik vydělíme 23, kvocient a zbytek je 12
207.2 + 389.7 - 157.6 - 109.1 = ．
2020202 * 333 - 3030303 * 222 = ．
číslo se rozšíří 14krát na 33,6 a toto číslo =
když tepelná elektrárna přepraví 54 tun uhlí, spotřebuje 24 tun první den a zbytek (2/3) druhý den. kolik tun se rozdělí za 2 dny?
Školní knihovna měla původně 975 pohádkových knih, ale nyní jich koupila 280 a půjčila 348. kolik pohádkových knih je nyní v knihovně?
Maminka šla do obchodního domu a koupila si kalhoty za 95 jüanů a košili za 48 jüanů. zaplatila pokladní 150 jüanů. rychle spočítejte, kolik byste měli dostat zpět.
doručte majiteli 2000 beden skla. podle smlouvy je přepravné za 1 bednu skla doručenou v pořádku 5 jüanů. pokud je 1 bedna poškozena, přepravné se neplatí a majitel dostane náhradu 40 jüanů. po přepravě této dávky skla činí přijatá platba za přepravné 9190 jüanů. kolik beden bylo poškozeno?
1 barel oleje, prázdný barel váží 2 kg, což je přesně o 1 kg méně než 30 % oleje obsaženého v tomto nárazu oleje. kolik kilogramů váží tento barel oleje a sud?
u silničního válce je pracovní šířka předního kola 2 metry a posuv je 75 metrů za minutu. když tento válec pracuje 20 minut, plocha předního kola válce = kolik metrů čtverečních?
v roce 2005 byla průměrná cena domu ve městě 5000 jüanů za metr čtvereční, ve stejném období roku 2006 se zvýšila na 6000 jüanů. o kolik procent se zvýšila cena domu?
automobil ujede 280 kilometrů za 4 hodiny. kolik kilometrů při této rychlosti ujede za 5 hodin?
přičtěte 24 0,79 a =?
4,3 kg jablka stojí 21,5 jüanu a 2 kg pomeranče stojí 16 jüanů. kolikrát je jednotková cena pomeranče?
oděvní továrna používá ke střihu obleků dávku látky. podle původní metody střihu lze vyrobit 140 sad, přičemž průměrná délka každé sady látky je 2,7 metru. Při skutečném střihu se vyrobí dalších 10 sad. kolik metrů látky se skutečně spotřebuje na každou sadu?
tým pro opravu silnic plánuje opravit 5,7 kilometru silnic. opravuje se již 9 dní a zbývají ještě 3 kilometry. kolik kilometrů opraví tento tým každý den?
Nákladní automobil jede rychlostí 55 kilometrů za hodinu a rychlost osobního automobilu je o 1 kilometr nižší než trojnásobek rychlosti nákladního automobilu. kolik kilometrů ujede osobní automobil za hodinu?
Původní cena šatů je 45 jüanů. po odehrání 0,8 je současná cena = kolik jüanů.
továrna na hračky zakoupila dávku látky. dříve bylo na výrobu jednoho medvídka potřeba 0,8 m látky, z čehož se dá vyrobit 720 kusů. později se technologie zdokonalila a na každého medvídka se ušetřilo 0,2 m látky. kolik medvídků se z této dávky látky dá vyrobit nyní?
8 lidí na koleji 301 střední školy č. 1 si za 5 měsíců rozdělí 196 kwh. kolik kwh spotřebuje každý člověk za měsíc?
každá čínská kniha stojí 5,93 jüanu a každá kniha matematiky stojí 5,45 jüanu. kolik utratil učitel, aby dostal zpět 62 sad knih z knihkupectví?
chci poslat 2000 jüanů babičce. musím zaplatit 1% poplatek za převod. kolik činí poplatek za převod?
při výrobě dávky součástek může strana a vyrobit 16 součástek za hodinu a strana b potřebuje 12 hodin, aby výrobu dokončila sama. nyní ji společně provádějí strana a a strana b. po dokončení úkolu je počet součástek vyrobených stranou a 80% počtu součástek vyrobených stranou b. kolik součástek je v dávce?
součet 9 (5/6), odebrat (1/2), kvocient =?
Rodina dongdongů vypěstuje 135 sazenic na 15 metrech čtverečních půdy. kolik půdy je podle tohoto výpočtu potřeba k vypěstování 990 sazenic?
Kolik pětek se průběžně odečítá od 535 a výsledek je 0
xiaolan a xiaofang šli v opačném směru od 0 po kruhové dráze současně. xiaolan šel 65 metrů za minutu a xiaofang šel 75 metrů za minutu. po 2,5 minutách se setkali. kolik metrů je celková délka kruhové dráhy?
Soutěže v 5. třídě se zúčastnilo 14 lidí a v 6. třídě 42 lidí. je známo, že (2/7) účastníků vyhrálo ceny. kolik lidí vyhrálo ceny?
skleněná nádoba ve tvaru krychle je 5 decimetrů dlouhá a 3 decimetry široká. hloubka existující vody je 1,5 decimetru. když je do vody ponořen kámen, je hloubka vody 2 decimetry. kolik decimetrů krychlových je objem kamene =?
osobní vlak a nákladní vlak vyjíždějí ve stejnou dobu ze 2 míst vzdálených 1615 kilometrů. osobní vlak jede rychlostí 96 kilometrů za hodinu a nákladní vlak jede rychlostí 74 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se tyto 2 vlaky setkají?
v sadu je várka jablek. na jeden koš je potřeba 60 košů, aby se v něm otočilo 25 kg. jestliže každý koš obsahuje o 5 kg více, o kolik košů může být spotřebováno méně?
dům xiaoxue je 78 metrů jižně od supermarketu a 689 metrů severně od školy. ráno xiaoxue vychází z domu, nejprve jde do supermarketu koupit tužky a pak jde do školy. kolik metrů ušla?
Do 1 auta se vejde 5 lidí a kolik lidí se vejde do 15 aut.
lan lan velmi rád čte mimoškolní knihy. lan lan přečetl 160stránkovou knihu příběhů. první den přečetl 20 % z celkového počtu stran. kolik stran přečetl první den?
škola nakoupila várku nových knih. je v ní 200 knih o přírodních vědách a technice a 5krát více knih o příbězích než knih o přírodních vědách a technice. kolik je celkem knih?
obchod poslal 3 vozíky jablek, 8 krabic na vozík a 6 krabic ze sydney. kolikrát je počet krabic jablek poslaných ze sydney?
v montážní dílně byla smontována dávka obráběcích strojů. původní plán byl smontovat 52 strojů denně a dokončit je za 15 dní. po vylepšení procesu trvalo ve skutečnosti dokončení úkolu jen 10 dní. o kolik strojů denně bylo smontováno více, než byl původní plán?
Lano je dlouhé 20 metrů, poprvé 12 metrů, podruhé 1/5 celé délky a jaký zlomek celé délky poprvé?
Kolikrát děleno 3 je 20 více než 2
šicí továrna dříve vyráběla sadu uniforem s 4,8 metru látky. po přijetí nové metody stříhání každá sada ušetří 0,8 metru látky. kolik sad látky lze vyrobit na 1200 sad uniforem?
v nové venkovské výstavbě potřebuje vesnice daxi vybudovat cementovou silnici, která byla postavena v délce 180 metrů, a zbytek je třikrát delší než již postavená silnice v délce 16 metrů. kolik metrů je celková délka této silnice?
supermarket suguo přivezl 360 kusů průhledného mýdla, což je 1,5násobek počtu mýdel. kolik kusů mýdla přivezl supermarket suguo?
železnice z pekingu do šen-jangu je dlouhá 738 kilometrů. 2 vlaky vyjíždějí ze 2 stanic ve stejnou dobu a setkají se o 3 hodiny později. je známo, že vůz a jede rychlostí 118 kilometrů za hodinu a vůz b jede kolik kilometrů za hodinu?
dejte do sáčku 5 červených a 3 modré tužky a nechte vás kdykoli se dotknout jedné z nich. dotkněte se jí 10000krát. kolikrát se dotknete modré tužky?
auto ujede 140 kilometrů za 2 hodiny. touto rychlostí jede z místa a do místa b celkem 5 hodin. kolik kilometrů měří dálnice mezi místem a a místem b?
"6 1" dětské knihkupectví nabízí knihy ke dni dětí a všechny knihy se prodávají za 0,8. li fang si koupil 2 knihy v ceně 32 jüanů a 18 jüanů. kolik li fang celkem utratil?
Částka 1 kg se rovná (1/4) 3 kg.
(1/3) + (1/15) + (1/35) + (1/63) + (1/99) + (1/143) = ．
Na 5 záhonech je vysázeno 300 stromků. na každém záhonu jsou 3 řady. kolik stromků je průměrně vysázeno v každé řadě?
koš jablek váží 45,5 kg. po vyjmutí poloviny z nich váží koš 24,5 kg. kolik kilogramů váží koš?
Škola koupila 48 sad lavic a židlí, 96 jüanů za každou lavici a 37 jüanů za každou židli. kolik to stálo?
úkol vykopat kanál je plánován na 20 dní. ve skutečnosti se každý den vykope 200 metrů. ve výsledku je dokončen s předstihem 5 dní. jak dlouhý je kanál?
žáci stěhovali cihly na opravu zahrady. v 5. třídě bylo 243 lidí a v 6. třídě 257 lidí, přičemž na jednoho člověka připadaly v průměru 4 cihly. kolik cihel celkem stěhovali?
4. 5. v 6. třídě jsou 3 třídy. pokud jde 108 žáků uklízet do domova důchodců, kolik žáků by mělo být vybráno v každé třídě?
6. Pan wang chce opravit 48 slohů, z nichž 12 bylo opraveno. pokud opraví 9 slohů za hodinu, kolik hodin mu bude trvat oprava slohů.
vzdálenost mezi a a b je 550 km. auta a a b vyjíždějí z obou míst ve stejný čas. auto a jede rychlostí 60 km za hodinu. rychlost auta b je (5/6) rychlosti auta a. kolik hodin se sejde?
mezi žáky ve třídě 39 hraje basketbal, 37 běhá a 25 hraje basketbal i běhá. zeptejte se, kolik lidí ve třídě se celkem účastní basketbalu a běhu =?
základní škola dongmen ušetřila 129 stupňů elektrické energie v srpnu a 263 stupňů elektrické energie v září. každý stupeň elektrické energie se počítá na 0,617 jüanu. kolik elektrické energie se ušetřilo za tyto 2 měsíce?
(1/6) čísla je přesně 24. toto číslo =?
otec utratil 8,4 jüanu za meziměstský hovor se svým strýcem. hovořili spolu 12 minut. kolik je průměrný poplatek za minutu hovoru?
Kolik minut uběhlo minutové ručičce od čísla 5 do čísla 8?
v testu z matematiky, kterého se zúčastnilo 40 studentů ve třídě, odpovědělo 23 studentů správně na první otázku, 27 studentů správně na druhou otázku a 17 studentů správně na obě otázky. kolik studentů odpovědělo na obě otázky nesprávně?
xiaoqiang strávil 15 minut na cestě ze školy do dětského paláce. každou minutu ušel 80 metrů. jak daleko je škola od dětského paláce? v čem spočívá problém? （ ）
O kolik je 60 % ze 400 více než 45 %?
moje výška je 1,21 metru, o 0,49 metru vyšší než výška mého bratrance, a výška mého strýce je o 1,08 metru vyšší než výška mého bratrance. kolik metrů je výška mého strýce?
v první třídě je 43 lidí a ve druhé třídě je o 18 lidí méně než v první třídě. kolik lidí je ve druhé třídě?
Z tangšanu do pekingu jela 2 auta současně. O 1,5 hodiny později se auto b dostalo o 30 kilometrů za auto a. auto a jelo rychlostí 90 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujelo auto b za hodinu?
ve třídě je 42 žáků. dívky tvoří (4/7). kolik je dívek?
ve třídě 3 (1) je 45 žáků, z nichž každý se přihlásil do dvou zájmových kroužků - přírodovědného a technického nebo počítačového. z nich je 30 lidí v přírodovědném a technickém kroužku a 25 lidí v počítačovém kroužku. kolik lidí se účastní obou zájmových kroužků?
Vlak jel nejprve rychlostí 65 km za hodinu po dobu 3 hodin a poté rychlostí 80 km za hodinu po dobu 2 hodin. kolik kilometrů za hodinu?
pan zhang obdržel 10. června měsíční plat 1200 jüanů. podle ustanovení zákona o dani z příjmu fyzických osob podléhá část s měsíčním osobním příjmem vyšším než 800 jüanů dani z příjmu fyzických osob se sazbou daně 5 %. kolik by měl pan zhang tento měsíc zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
ve škole je 48 členů sboru, počet členů dv klubu je (2/3) počtu členů sboru a počet členů výtvarného kroužku je 125 % počtu členů dv klubu. kolik lidí je ve výtvarném kroužku?
v páté třídě experimentální základní školy je 5 tříd. každá třída věnuje 30 květináčů. poté, co se několik květináčů použije na výzdobu záhonu, zbývá ještě 25 květináčů. kolik květináčů se použije na výzdobu záhonu?
xiao dingding musí procvičit psaní 270 štětcových slov. po 5 dnech jich zbývá 105. kolik štětcových slov napíšeš každý den?
Pokud je obdélník dlouhý 14 cm a široký 2 cm, jeho obvod = kolik centimetrů.
když autobus přijede do stanice, vystoupí 7 cestujících a nastoupí 13. v tuto chvíli je v autobuse 42 cestujících. kolik cestujících je v autobuse před touto stanicí?
počet žáků, kteří letos ukončí základní školu hope, je o 10 % vyšší než v loňském roce. počet absolventů v letošním roce je o 20 vyšší než v loňském roce. kolik bylo absolventů v loňském roce?
8 pand sní za 5 dní 120 kg kukuřice. kolik kilogramů kukuřice sní každá panda denně?
xiaopang četl knihu. původně plánoval přečíst 25 stránek denně a dočetl ji za 12 dní. ve skutečnosti ji dočetl za 10 dní. o kolik stránek denně ve skutečnosti přečetl více, než plánoval?
obdélníková písková mísa o délce 7,5 decimetru, šířce 6 decimetrů a výšce 4 decimetry. její objem je přibližně = kolik decimetrů krychlových?
1 kanál je dlouhý 268,55 metru a druhý kanál je o 25,48 metru delší než on. jak dlouhý je druhý kanál?
stůl stojí 85 jüanů a židle 35 jüanů. ve třídě je 36 sad stolů a židlí. kolik je to celkem?
ve školní knihovně bylo loni 2800 knih. počet knih se letos oproti loňsku zvýšil o 12 %. o kolik knih se letos zvýšil?
potravinářský závod spotřebuje v první polovině měsíce 2,36 tuny mouky, což je o 0,25 tuny více než v druhé polovině měsíce. kolik tun mouky spotřebuje zpracovatelský závod za celý měsíc?
Tým opravářů silnic opravil ráno (5/8) kilometrů a odpoledne (3/4) kilometrů. kolik kilometrů bylo opraveno v tento den?
turistický autobus jel 2 hodiny po rovině a 3 hodiny po horské silnici. je známo, že rychlost jízdy po rovině je 60 km/h a po horské silnici 30 km/h. kolik kilometrů je celková délka této cesty?
na poličce jsou 4 různé knihy o vědě a technice a 5 různých knih o literatuře a umění. zhang meng si chce půjčit 2 různé druhy knih. kolik různých způsobů výpůjčky existuje?
kalkulačka stojí 35 jüanů. cena počítače je 90krát vyšší než cena této kalkulačky. kolik stojí nákup počítače a kalkulačky?
Délka strany čtverce je 8 cm. když zvětšíte jeho stranu o 1 cm, o kolik se zvětší jeho plocha.
pokud jsou vejce, která slepičí farma chunya nasbírala v pondělí, zabalena do krabice o hmotnosti 24 kg na jeden plod, po naplnění 30 krabic stále chybí 15 kg. kolik kilogramů vajec slepičí farma v pondělí nasbírala?
180 mladých pionýrů ze základní školy v městečku minhe jede do městského domova důchodců pomáhat starým lidem v rámci "dne lásky". tito mladí pionýři jsou rozděleni v průměru do 5 týmů a každý tým je rozdělen do 4 skupin. kolik mladých pionýrů je v každé skupině?
1 zpracovatelský závod zpracuje 5000 kg rýže a 1500 kg za 3 hodiny. kolik hodin bude podle tohoto výpočtu trvat zpracování zbývající rýže?
do obchodu s ovocem přivezli po 8 bednách jablek a banánů. jablek bylo po 25 kg a banánů po 18 kg. kolik kilogramů ovoce jste celkem přivezli?
Plocha trojúhelníku je 17 cm ^ 2, výška je 5 cm a délka spodní hrany =.
(3/5) čísla je o 2 větší než jeho (2/5). najděte toto číslo
Je známo, že 100 jenů lze vyměnit za 8 jüanů. kolik jenů může matka vyměnit za 2000 jüanů?
v hodině tělesné výchovy skáče přes švihadlo 15 lidí. počet lidí hrajících s míčem je (2/3) počtu skákajících přes švihadlo a počet lidí cvičících běh na dlouhou trať je (4/5) počtu hrajících s míčem. kolik lidí cvičí běh na dlouhou trať?
existuje (12/5) litrů pomerančové šťávy, které jsou dílčím způsobem zabaleny do stejných 8 lahví. kolik litrů pomerančové šťávy se průměrně vejde do každé lahve?
krychle má objem 160 m ^ 3, délku 8 m, šířku 4 m a výšku m
Cena počítače je 3600 jüanů po odehrání 0,9 a pak 0,8. kolik je původní cena tohoto počítače?
xiaoming a xiaoxin bydlí ve stejné ulici. dům xiaominga je 600 metrů východně od školy a dům xiaoxina je 200 metrů západně od školy. kolik metrů je dům xiaoxina od domu xiaominga?
(3/8) hromady melounu je přesně 450 kg. když prodáte jeho (1/4), kolik kg zbude?
（ 112233 - 112.233 ） / （ 224466 - 224.466 ） = ．
(2/3) * 4 * (1/2) = ．
kolik po sobě jdoucích 36 se odečte od 3636 a rozdíl je 0
Chléb stojí 2,5 jüanu a láhev nápoje 3,4 jüanu. o kolik více stojí láhev nápoje než chléb?
když počítám úlohu na dělení, považuji dělitele 60 za 90 a výsledek je 20. správný výsledek =?
závora má objem 8640 metrů krychlových a plochu průřezu 43,2 metru čtverečního. jak dlouhá je tato závora?
slohové soutěže "mám rád svou matku", kterou pořádala škola, se zúčastnilo 35 žáků 5. třídy. počet účastníků ze 4. třídy je 4/7 z počtu účastníků z 5. třídy a 5/9 z počtu účastníků ze 6. třídy. kolik žáků 6. třídy se zúčastnilo?
Pětinásobek tohoto počtu je 125
v knihovně je 800 knih s příběhy. počet knih o vědě a technice je (5/8) knih s příběhy a (2/5) komiksů. kolik je komiksů?
cementárna plánuje vyrobit várku cementu, kterou měla původně vyrobit za 25 dní. díky obnově zařízení vyrobí každý den o 60 pytlů více, než bylo v původním plánu, takže úkol splní za pouhých 20 dní. kolik pytlů je v této várce cementu?
továrna chce vyrobit dávku praček. plánuje, že každý den vyrobí 40 sad a úkol dokončí za 25 dní. ve skutečnosti trvá dokončení úkolu pouze 20 dní. kolik sad se ve skutečnosti každý den vyrobí?
Z místa a do místa b jede 1 auto, průměrná rychlost je 85 kilometrů za hodinu a cesta trvá 3 hodiny. vzdálenost mezi místem a a místem b =?
železnice mezi stanicemi a a b je dlouhá 420 kilometrů. osobní vlak a nákladní vlak vyjíždějí ze stanice a a stanice b ve stejnou dobu. osobní vlak jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu a rychlost nákladního vlaku je (3/4) rychlosti osobního vlaku. po několika hodinách se 2 vozidla setkají?
veselá družina nakoupila na novoroční oslavu 18 krabiček čokolády, přičemž jedna krabička měla 6 jüanů. ty byly rozděleny v průměru do 4 týmů. kolik kusů může dostat každý tým?
(1/5) čísla je přesně 40 % ze 3
součin 76 + 45 a 13, součet, minus 274, rozdíl =?
Věk dědečka mingminga se letos po přičtení 17 zmenší 4krát a po odečtení 15 se rozšíří 10krát. je mu přesně 100 let. kolik je letos dědečkovi mingmingovi let?
auto ujede ráno stejnou rychlostí 360 kilometrů a odpoledne 270 kilometrů. ráno ujede o 2 hodiny více než odpoledne. kolik kilometrů ujede auto za hodinu?
2 auta vyjíždějí ve stejnou dobu ze 2 míst vzdálených od sebe 525 kilometrů. auto a ujede 84,5 kilometru za hodinu a auto b ujede 65,5 kilometru za hodinu. za kolik hodin se tato 2 auta setkají?
240 / 60 = ．
vzdálenost silnice mezi stranou a a stranou b je 804 km. nákladní a osobní automobil vyjíždějí z obou míst ve stejnou dobu a jedou proti sobě. cestou nákladní automobil zastavil a opravoval 1,2 hodiny. v důsledku toho se osobní automobil setkal s nákladním automobilem po 5 hodinách. průměrná rychlost jízdy automobilu je 100 km za hodinu. kolik kilometrů ujede nákladní automobil za hodinu?
v neděli šlo 6 studentů navštívit muzeum. za vstupenku zaplatili 36 jüanů a 3 jüany za každou osobu. kolik průměrně utratili?
do skladu postavte krabici o délce 2, šířce 1,5 metru a výšce 0,8 metru. podlahová plocha krabice =
Ve 3. třídě 6. ročníku je 40 studentů, z nichž každý daroval peníze na projekt naděje. 1 z nich daroval 2,80 jüanu. tento údaj však byl ve statistice chybně uveden, výsledkem je, že vypočtený průměrný počet darů na osobu ve třídě je o 0,63 jüanu vyšší než skutečný průměrný počet darů na osobu
(1/2) / (2/3) = ．
když vlak přijede do stanice anxi, je v něm 983 lidí, 94 lidí vystoupí ve stanici anxi a 68 lidí nastoupí. kolik lidí je ve vlaku při odjezdu ze stanice anxi?
do skladu obilí přivezli 50 pytlů rýže a 40 pytlů mouky, přičemž na jeden pytel rýže připadá 25 kg a na jeden pytel mouky 20 kg. o kolik kilogramů je více rýže než mouky?
existuje kus pole se zelím, na kterém se nasbíralo 20 %, což je přesně 2000 kg. kolik kg zelí se na této půdě nasbírá?
obchod dodal 700 sešitů. malého tiskacího písma je (4/5) sešitů a čínského pinyinu je (5/7) malého tiskacího písma. kolik je čínského pinyinu?
a. b je od sebe vzdáleno 840 kilometrů. auta a a b vyjíždějí z a a b ve stejnou dobu. auto a jede rychlostí 90 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 120 kilometrů za hodinu. po několika hodinách se tato 2 auta setkají?
stožár je dlouhý 12 metrů, z toho délka zakopaná v zemi je 1,5 metru a část vystavená zemi je v celé délce ((() / (()).
(1/6) čísla je 8 a toto číslo =
Škola chce koupit dávku židlí. za 200 jüanů lze koupit 8 židlí. je 850 jüanů a 48 židlí. jaký je rozdíl?
Denní produkce cementárny se zvýšila z 300 tun na 400 tun. v čem spočívá toto zvýšení?
vesnice hongxing loni vysadila 35 stromů a letos dalších 20 topolů a 17 vrb. o kolik stromů je letos vysazeno více než loni?
1 kg (2/5) = kolik kg (1/5)
Školní knihovna nakoupila 650 knih s příběhy, 200 knih o vědě a technice a 150 komiksů. kolik procent z celkového počtu knih o vědě a technice?
Dva týmy opravující silnice společně postavily úsek dálnice. Pět členů týmu a opravilo (27/5) kilometrů a čtyři členové týmu b opravili (18/5) kilometrů. kolik kilometrů v průměru opravil každý z týmu a a týmu b?
na parkovišti je 16 nákladních automobilů a 5 osobních automobilů je třikrát méně než nákladních automobilů. kolik je celkem osobních automobilů?
strýček Zhang dostal várku melounů a první den prodal (3/8) z celkového počtu a druhý den (1/4). jaký je celkový počet melounů prodaných za 2 dny?
husy uletí 889 metrů za minutu a vlaštovky uletí 645 metrů za minutu. o kolik metrů uletí husy více než vlaštovky 15 minut po startu ve stejnou dobu?
první den byla postavena dálnice o celkové délce 20 % a druhý den 35 %. celkem bylo za 2 dny postaveno 5500 metrů. jak dlouhá je dálnice?
autobus a kamion vyjíždějí ze dvou měst vzdálených od sebe 300 kilometrů ve stejný čas. po 2,5 hodinách se obě auta na cestě setkají. autobus jede rychlostí 65 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede kamion za hodinu?
číslo 8 menší než 19 =
77.777 * 222.22 + 22.222 * 333.33 - 3.3333 * 4444.4 = ．
Strýček li koupil 4 ovce a utratil za ně 100 jüanů. chce jich koupit ještě 8. kolik si jich ještě musí připravit?
xiao xin má 30 známek a 6 jich dává svému bratrovi. kolik je zbytek?
Výpočet: 3.6 * 42.3 * 3.75 - 12.5 * 0.423 * 28 =
do bazénu se vejde 840 tun vody. bazén je vybaven přívodním a odvodním potrubím. pokud se otevře pouze přívodní potrubí, prázdný bazén se naplní za 8 hodin. pokud se otevře pouze odvodní potrubí, plný bazén se vypustí za 7 hodin. pokud se otevřou obě potrubí společně, za kolik hodin se vypustí plný bazén?
obrat obchodu s potravinami činil minulý měsíc 20000 jüanů. pokud platíte daň z podnikání ve výši 5 % z obratu, kolik jste měli minulý měsíc zaplatit daně z podnikání?
v zoologické zahradě je ráno 587 turistů, v poledne odchází 239 lidí a odpoledne přichází 125 turistů. kolik turistů je v tuto dobu v parku?
Součet 125 a 43 se vydělí rozdílem mezi 239 a 197, kvocient =?
ve třídě je 56 žáků, což je o 7 více než (1/8) celé třídy, kolik jich tedy je v celé třídě?
dům je vyzděn ze čtvercových cihel. je potřeba 48 čtvercových cihel o délce strany 3dm. pokud použijete čtvercové cihly o délce strany 4dm, kolik jich potřebujete?
18 vydělíme číslem, kvocient je 15, zbytek je 12 a toto číslo =
Počítač stojí po přehrání 0,8 4880 jüanů. o kolik je levnější než původní?
v autobuse bylo několik lidí, 25 lidí přišlo nahoru a pak 8 lidí slezlo dolů. v tu chvíli zůstalo 34 lidí. kolik lidí bylo v autobuse?
do železného kbelíku dejte trochu vody. k původnímu kbelíku přidejte vodu 3krát a kbelík váží 9 kg; k původnímu kbelíku přidejte vodu 8krát a kbelík váží 19 kg. kolik kilogramů váží původní voda?
magnetofon stojí 115 jüanů. cena ledničky je 21krát vyšší než cena magnetofonu. cena ledničky = kolik jüanů?
6 kg slané vody s 12% obsahem soli. po přidání kolika kilogramů vody se obsah soli ve slané vodě zvýší na 5 %.
v loňském roce trvalo dílně a vyrobit draka 32 minut a každý den bylo možné vyrobit 15 draků. v letošním roce dílna vylepšila technologii a doba výroby každého draka je o 8 minut kratší než v loňském roce, kolik draků tedy může dílna a letos vyrobit za den?
26 lidí musí vyrobit 832 květin. pokud každý člověk vyrobí 2 květiny za minutu, jak dlouho jim bude trvat, než úkol splní?
procvičování: strana a a strana b vyrazily ve stejný čas stejným směrem v ab, které je vzdálené 12 kilometrů. strana a jde rychlostí 4 kilometry za hodinu a auto je pozadu. rychlost za hodinu je 3krát vyšší než strana a. může strana b dohnat stranu a za několik hodin?
Továrna potřebuje vyrobit 3000 dílů a za prvních 6 dní bylo vyrobeno 1000 dílů. jestliže zbytek musí být dokončen do 10, kolik dílů se průměrně vyrobí každý den?
šnek leze ze dna 24 cm hlubokého hrnku. každých 6 cm mu trvá 3 minuty. pak se na 2 minuty zastavte a zeptejte se, za jak dlouho šnek vyleze ze dna hrnku k ústí hrnku?
je třeba postavit 165 kilometrů dlouhou dálnici z okresu do vesnice xianfeng. inženýrský tým postaví asi 15 kilometrů za týden. za kolik týdnů můžeme úkol splnit?
Jeden svazek drátů je dlouhý (1/2) metru. Poprvé je použito 20 % celkové délky a podruhé (1/4) metrů. kolik metrů zbývá?
kvocient 42,5 + 36 / 4,8 vynásobíme 10,04, výsledek =?
wang fang měří 116 cm. xiao hong je o 18 cm nižší než ona. kolik centimetrů měří xiao hong?
školní sportovní tým má 12 studentů a 13 studentek. počet členů sboru je čtyřikrát větší než počet členů sportovního týmu. kolik jich je ve sboru?
v meteorologickém kroužku v páté třídě tvořil počet dívek (3/4) chlapců. později se kroužku zúčastnily 2 dívky a počet dívek tvořil (7/8) chlapců. kolik dívek bylo v meteorologickém kroužku?
2 týmy a a b společně opravovaly dálnici. první den tým a opravil 68,5 metru a tým b opravil 1,4krát více než tým a. tímto tempem opravovaly oba týmy 5 dní. kolik metrů silnice postavil tým b celkem?
továrna na hračky plánuje v květnu vyrobit 80 hraček, z toho 25 % během prvních 10 dnů a 30 % v polovině roku. kolik hraček bylo vyrobeno během prvních 10 dnů a v polovině roku?
obchodní dům prodal první den dopoledne 372 kusů oblečení, což je o 39 kusů více než odpoledne. kolik oblečení se prodalo odpoledne?
mému otci je 36 let, což je přesně čtyřikrát více než xiaohua. kolik let je letos xiaohua?
Odpařte vodu ve 12 kg slané vody s 9% solí, abyste získali slanou vodu s 15% solí. kolik kilogramů vody je třeba odpařit?
stáří opic a slonů se sčítá do 22 let. kolik let bude opicím a slonům za 6 let?
kolik čísel lze složit ze 3 kartiček s čísly 1, 2 a 3
Ve 2 sadách hracích karet je 108 karet. Hrají spolu 4 děti a rozdávají karty v kruhovém pořadí. nakonec by mělo zůstat 8 karet jako spodní karty. kolik karet může každý rozdat?
továrna na zemědělské nářadí vyrábí sérii nábytku. je plánováno, že denně vyrobí 75 sad, které budou hotovy za 20 dní. ve skutečnosti je hotovo o 5 dní dříve. kolik sad se skutečně vyrobí za den?
teta liu koupila 100 párů stejných kalhot a prodejní cena byla (1/5) vyšší než nákupní cena. ve výsledku vydělala 500 jüanů. kolik byla cena každého páru kalhot?
výpočet: 19961997 * 19971996 - 19961996 * 19971997 =
xiao hong četla 160stránkovou knihu s příběhy. první den přečetla (2/5) celé knihy a druhý den 25 % celé knihy. kolik stránek přečetla za 2 dny?
během prázdnin se xiao yan chystá číst nějaké mimoškolní knihy. jsou to 2 různé knihy o vědě a technice, 5 různých světově známých děl a 3 různé životopisy. xiao yan si chce vybrat 1 z těchto 3 druhů knih, které bude číst. kolik různých možností má xiao yan na výběr?
1 část obdélníkové oceli je 16 decimetrů dlouhá, 3 decimetry vysoká a 2 decimetry tlustá. ocel váží 7,8 kilogramu na decimetr krychlový. kolik kilogramů váží tato část oceli?
1 sloupec čísla 1, 5, 9, 13, 17,... od položky 2 je rozdíl mezi následující položkou minus její předchozí položka roven. kolik je zleva doprava čísel 197
žáci sbírali dřeviny. skupina a nasbírala (5/8) kg, což bylo (o 1/6) kg více než skupina b. kolik kg nasbírala skupina a a skupina b celkem?
šanghaj chce dálnici, která byla dokončena v délce 70 kilometrů, a zbytek je o 20 kilometrů kratší než čtyřnásobek dokončené dálnice. kolik kilometrů je celková délka této dálnice?
mezi a a b je 280 kilometrů. autobus jede z a do b a po 4 hodinách je stále 20 kilometrů od b. kolik kilometrů ujede autobus za hodinu?
ve skladu je 148 tun zboží, které bylo přepraveno 4krát, přičemž průměrná hmotnost je pokaždé 14,5 tuny. zbývající zboží je třeba přepravit 6krát. kolik tun by mělo být přepraveno pokaždé?
( 75% + 1 / (4/27) ) * 4.8 - 26 / ( (3/5) * 8 - 2.8 ) = ．
Nákladní automobil má náklad 8 tun a 40 tun zboží. kolikrát lze tento nákladní automobil přepravit?
xiao ming utratil 252 jüanů za nákup 7 cédéček a 42 disket. každá disketa stojí 4 jüany. kolik stojí jedno cédéčko?
xiao hua četl knihu. první den přečetl 15 % celé knihy a druhý den 20 %. za 2 dny přečetl 70 stran. kolik stran je v této knize?
otec xiaoyue si uloží v bance 48000 jüanů, vkládá a vybírá je jednorázově po dobu 2 let a roční úroková sazba je 2,79 %. kolik by měl otec xiaoyue po uplynutí doby splatnosti zaplatit daň z úroků? (úroková sazba je 5 %)
(19/17) * (1717/1919) = ．
xiao hong si koupí krabici na psací potřeby, zaplatí prodavači 20 jüanů a dostane zpět 13,8 jüanu. kolik stojí tato krabice na psací potřeby?
základní škola shengli darovala žákům v horských oblastech 240 knih. pátá třída darovala 2krát více knih než čtvrtá třída. šestá třída darovala o 130 knih více než pátá třída. kolik knih darovala šestá třída?
1 nákladní auto přepraví 4krát 136 pytlů mouky. kolik pytlů lze podle tohoto výpočtu přepravit 6krát?
(1/2) čísla je 5 a toto číslo =
zprostředkovatelská společnost si účtuje zprostředkovatelský poplatek 2 % za prodej domu pro zákazníky a zprostředkovatelská společnost si účtuje zprostředkovatelský poplatek 1700 jüanů za prodej domu pro strýčka li. jestliže strýček li musí zaplatit 1,5 % daň z převodu nemovitosti za prodej domu, kolik zaplatí strýček li daně z převodu nemovitosti?
Odečtěte 300 od součinu 34 a 57. kolik zbývá?
kvocient 1701 / 27 plus rozdíl mezi 189 a 73 a =?
v parku jsou květiny v květináčích rozmístěny 4 týdny kolem čtvercového trávníku. kolik květin v květináčích potřebujete, abyste na každou stranu umístili 25 květináčů (jeden květináč do každého ze 4 horních rohů)?
v koši a je 30 kg jablek a v koši b je několik kg pomerančů. pokud z koše b vyjmeme 12 kg pomerančů, bude jablek o 10 kg více než pomerančů. kolik kg pomerančů je v koši b?
délka strany čtverce je 0,35 m a jeho plocha = kolik metrů čtverečních
1 pero je o 5 jüanů dražší než 3 kuličková pera. každé pero stojí 15,5 jüanu. kolik stojí každé kuličkové pero?
nyní jsou náklady na výrobu určitého druhu strojních součástí 15 jüanů za kus, což je o 5 jüanů méně než původní náklady. kolik procent z původních nákladů činí současné náklady?
strana a a strana b pracují z místa a do místa b. strana a jede na kole rychlostí 15 kilometrů za hodinu; po 1,6 hodiny vyjela strana b z místa a na motocyklu a dostihla stranu a po 0,4 hodiny. kolik kilometrů ujede strana b za hodinu na motocyklu?
xiao li čte zajímavou knihu s matematickými příběhy. přečte-li 36 stran denně, může ji dočíst za 10 dní; přečte-li denně další 4 strany, kolik dní předem?
matematické soutěže se zúčastnilo 120 žáků jedné třídy, z toho 70 žáků. jejich průměrný výsledek byl o 1,5 bodu vyšší než průměrný výsledek všech žáků. zeptejte se, o kolik byl průměrný výsledek žákyň nižší než průměrný výsledek všech žáků?
během svátku "1. máje" utratila moje matka 2508 jüanů za pračku a ledničku. lednička byla o 463 jüanů levnější než pračka. kolik utratila za tyto dva spotřebiče?
Továrna na ventilátory changfeng plánuje vyrobit 2800 elektrických ventilátorů. Za prvních 6 dní jich bylo vyrobeno 672. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení úkolu?
xiao ming přečetl 115 stran knihy. zbytek je 20 stran denně a hotovo za 15 dní. kolik stran má tato kniha?
Stůl stojí 125 jüanů a kancelářská židle 45 jüanů. kolik stojí nákup 16 sad stolů a židlí?
když číslo vydělíme 8, kvocient i zbytek jsou 6 a dělitel =.
zájmového kroužku matematiky se účastní 64 dívek a 98 chlapců, což je třikrát méně než dívek. kolik chlapců je v zájmovém kroužku matematiky?
xiaoxiao přečetl 240stránkovou knihu za 4 dny, přičemž průměrně přečetl 35 stránek denně. kolik stránek ještě dokáže přečíst?
jídelna nakoupila 8 pytlů mouky a rýže, 25 kg mouky na pytel a 35 kg rýže na pytel. kolik kilogramů rýže a mouky?
cena autíčka na hraní je 48 jüanů. cena autíčka na baterie je 42krát vyšší než jeho cena, tedy více než 300 jüanů. cena autíčka na baterie = kolik jüanů?
v sadu se letos sklidilo 45 tun jablek, což je o 5 tun více než loni, tedy o několik procent více než loni?
pohádková kniha má 24 stran. ding ding přečetl první den (1/8) celé knihy a druhý den (5/6) celé knihy. kolik stran přečetl ding ding za 2 dny?
Kolikrát se od 540 průběžně odečítá 6, tolikrát je výsledek 0.
li jiang si koupil 2 tužky a 6 sešitů 1, které stály 4,20 jüanu. každá tužka stojí 0,60 jüanu. kolik stojí každý sešit?
lan lan je vysoký 134 cm a dongdong je o 5 cm vyšší než lan lan lan. výška dongdonga = kolik centimetrů?
3.86 - 0.875 - 1.125 = ．
škola má vybavit každou třídu volejbalovým a basketbalovým míčem. každý volejbalový míč stojí 38 jüanů a každý basketbalový míč 42 jüanů. ve škole je 36 tříd. kolik to stojí?
2 vlaky a a b jedou ve stejnou dobu ze 2 míst o vzdálenosti 988 kilometrů. po 5,2 hodinách se 2 vlaky setkají. vlak a ujede 93 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede vlak b za hodinu?
krabice je naplněna pevnými kuličkami a krabice váží 12 kg. po vyjmutí (1/4) pevných kuliček z krabice váží zbývající pevné kuličky 9,5 kg. kolik kg váží krabice?
pracovník plánuje vyrobit 80 dílů za 4 hodiny. po technickém vylepšení bude za 4,5 hodiny zpracováno 180 dílů. o kolik dílů za hodinu nyní vyrobí více než původně?
Dělitel je 19, kvocient je 24, zbytek je 7 a dělitel =
1 cestující veze 30 kg zavazadel. podle předpisů civilního letectví může cestující převážet až 20 kg zavazadel. za nadváhu dílu si cestující koupí zavazadlový lístek s cenou 1,5 % z ceny letenky za 1 kg. nyní si cestující koupí zavazadlový lístek v hodnotě 120 jüanů, kolik by měla být jeho cena letenky?
pár raket na stolní tenis stojí 26 jüanů a míček na stolní tenis 2 jüany. xiao gang si koupí raketu na stolní tenis za 50 jüanů. kolik míčků na stolní tenis si může koupit za zbytek peněz?
Vzdálenost mezi místy a a b je 480 kilometrů. auto a vyjíždí z místa a rychlostí 60 kilometrů za hodinu, zatímco auto b vyjíždí z místa b rychlostí 80 kilometrů za hodinu. o kolik hodin přijede auto b na konečnou dříve než auto a?
v sadu je 38 hrušní. broskvoní je o 23 více než hrušní. počet jabloní se rovná dvojnásobku celkového počtu hrušní a broskvoní. kolik je tam jabloní?
V sadu bylo vysázeno 780 jabloní a 5 řad hrušní, v každé řadě jich bylo vysázeno 12. kolikrát je jabloní více než hrušní?
v minulém pololetí bylo v 6. třídě základní školy xinhua 192 žáků. v tomto pololetí se počet dívek zvýšil o 15 % a počet chlapců se snížil o 6. v tomto pololetí bylo v celé třídě 198 žáků. kolik bylo v minulém pololetí v 6. třídě dívek?
obchod dodal 15 beden ručníků, v každé bedně bylo 10 pytlů, v každém balení 20 ručníků. kolik ručníků obchod dodal?
před dokončením mostu přes řeku jang-c'-ťiang v nankingu trvalo (25/12) hodin, než vlak přejel řeku jang-c'-ťiang trajektem. nyní trvá přejezd mostu jen (1/4) hodiny. kolik hodin ušetří vlak při přejezdu řeky než trajekt?
teta wangová chovala 2 kohouty a 6 slepic s 24 vejci. kolik vajec průměrně snese jedna slepice?
strýc liu koupil chemické hnojivo za 700 jüanů. koupil 16 pytlů chemického hnojiva, zbylo mu 60 jüanů. cena každého pytle chemického hnojiva =?
v pondělí natrhal v pomerančové zahradě huaguoshan pomeranče, 25 kg v pytli. po 28 pytlích zbylo 15 kg. kolik kilogramů pomerančů jste v pondělí natrhali?
Mladí pionýři sbírali druhy stromů. Čtyři lidé ve skupině 1 nasbírali v průměru 1,2 kg dřevin na osobu a šest lidí ve skupině 2 nasbíralo v průměru 1,25 kg dřevin na osobu. kolik kilogramů dřevin připadá na osobu v těchto dvou skupinách?
malá chemická továrna vyrobí každý den 100 kg pracího prášku. každý pytel obsahuje (1/2) kg. kolik pytlů se denně vyrobí?
v obci xingfu je 15 budov s celkem 1620 obyvateli. kolik obyvatel je v každé budově této obce?
lesní hospodářství vysadilo 450 sazenic borovice a 270 sazenic cypřiše. kolik stromků je vysazeno ve 40 řadách?
průměrná roční doba slunečního svitu v daném místě je 1200 hodin a roční doba slunečního svitu v daném místě je (3/2). kolik hodin je roční doba slunečního svitu v daném místě?
ve skladu je původně 128,5 tuny zboží. po odvezení části zboží je odvezeno 97,8 tuny zboží. v tomto okamžiku je ve skladu 187,6 tuny zboží. kolik tun zboží je odvezeno?
existuje nádoba ve tvaru krychle o délce 30 cm, šířce 20 cm a výšce 25 cm (měřeno zevnitř). po naplnění vodou ji nalijte do skleněné nádoby ve tvaru krychle. vodní hladina je vysoká 6 cm. kolik centimetrů čtverečních je plocha dna skleněné nádoby ve tvaru krychle?
xiaoying jede z domova k babičce do jiné provincie autobusem. jede rychlostí 66 km za hodinu a přijede za 52 hodin. když přijede, jede rychlíkem 33 hodin. jaká je rychlost vlaku?
pochodovala jednotka lidové osvobozenecké armády; mužstvo postupovalo rychlostí 6 kilometrů za hodinu. O 3 hodiny později vyslal instruktor zpravodaje, aby tým dohnal rychlostí 15 kilometrů za hodinu na kole a předal mu pokyny nadřízeného. za kolik hodin může zpravodaj tým dohnat?
při přepravě dávky cementu autem bylo poprvé přepraveno 168 tun, což představuje (4/5) z celkového množství cementu. podruhé byla poprvé přepravena (1/4), která byla právě dokončena. kolik tun této dávky cementu?
v šesté třídě základní školy je 60 chlapců. počet chlapců je (4/5) počtu dívek. kolik je dívek?
bruce lee a xiaoli bydlí na stejném dvoře. když jdou do školy, bruce lee ujde 80 metrů za minutu. cesta do školy trvá 7 minut a cesta do školy 8 minut. kolik metrů ujde xiaoli za minutu?
existují 2 stuhy. první 1 je dlouhá 6,2 metru a druhá 1 je o 0,2 metru kratší než dvojnásobek té první. kolik metrů měří tyto 2 stuhy celkem?
strýček wang plánuje každý den vyrobit 48 součástek. díky zdokonalení technologie splnil úkol na 5 dní za 3 dny. kolik součástek ve skutečnosti každý den vyrobí?
Škola provedla akci výsadby stromů. plánovala vysadit 500 stromů a ve skutečnosti vysadila 600 stromů. jaký je přebytek?
váha liangliang je 32 kg a váha její matky je o 7 kg nižší než dvojnásobek váhy liangliang. kolik kg váží její matka?
rozdíl 4 / 5000 - 4708, kvocient =?
Výška xiaofang je o 3 cm menší než výška xiaoming (4/5). Výška xiaofanga je 117 cm. jak vysoký je xiaoming?
v páté třídě základní školy guangming je 180 žáků. počet žáků v šesté třídě je 5 / 6 z počtu žáků v páté třídě a 2 / 11 z počtu žáků v celé škole. kolik lidí je v základní škole guangming?
(5/7) z 56 je přesně (1/4) čísla. toto číslo =?
jídelna odvezla 4 vozíky zelí, 395 kg na vozík, a snědla 636 kg. kolik kilogramů zelí zbylo?
Profesionální zemědělec chová 420 kuřat, 5/6 kachen a 6/7 hus. kolik husí?
Provozní příjem penzionu v srpnu činil 85000 jüanů, sazba daně z podnikání byla 6 %, a kolik by měl zaplatit daně?
na školním záhonu je 35 řad po 160 růžích v každé řadě. kolik růží bylo celkem vysázeno?
obchod dodal 5 krabic míčků na stolní tenis, v každé krabici je 8 krabic. každá krabice obsahuje 12. kolik míčků na stolní tenis jste celkem dodali?
(16/5) méně než 25 % čísla (2/5), najděte toto číslo
xiaohongova matka je o 30 cm vyšší než ona a xiaohong měří 130 cm. výška matky =?
v soutěži ve skoku vysokém skočil xiao ming 1,17 m, xiao ying skočil o 0,05 m méně než xiao ming, xiao liang skočil o 0,19 m více než xiao ying, kolik metrů skočil xiao liang?
a a b jdou k sobě z a a b současně. a ujde každou hodinu 5 km. poté, co se oba setkají, b ujde 10 km k a a a ujde 1,6 km k b. kolik kilometrů ujde b každou hodinu?
Vlak projíždí po mostě dlouhém 3200 metrů rychlostí 800 metrů za minutu. má-li vlak celkovou délku 240 metrů, kolik minut bude trvat cesta od čela vlaku k poslednímu vagónu, který opustí druhý konec mostu?
obchod s ovocem dodal první den 150 kg melounů, druhý den 2krát více než první den. kolik kg bylo dodáno za 2 dny?
supermarket přivezl 8 krabic mléka, v každé krabici je 24 sáčků a nákupní cena každého sáčku je 1,25 jüanu. kolik je celková nákupní cena tohoto mléka?
vlak vyjíždí z pekingu a jede do čching-tao. jede průměrnou rychlostí 82 km za hodinu a do cíle dorazí za 10 hodin. jaká je vzdálenost mezi těmito 2 místy?
stůl stojí 126 jüanů a židle 44 jüanů. škola koupila 48 sad stolů a židlí. kolik to stálo?
studenti pracují v sadu. první skupina nasbírá 124 kg jablek a druhá skupina 146 kg jablek. tato jablka dejte v průměru do 30 krabic. kolik kilogramů jablek je v každé krabici?
škola koupila 245 sad stolů a židlí, 68 jüanů za stůl a 32 jüanů za židli. kolik to stálo?
oděvní továrna hongqi prodala včera ráno 120 sad dětského oblečení a odpoledne 185 sad dětského oblečení. dnešní prodej je dvakrát větší než včera. kolik sad dětského oblečení se dnes prodalo?
3.7 * 8 + 2010 / 67 = ．
matka xiaojia dala prodavači 50 jüanů a koupila 3 plnicí pera. dostala zpět 29 jüanů. kolik stojí každé plnicí pero?
Wang Jie četl 216stránkovou knihu příběhů 8 dní, 12 stránek denně a zbytek 20 stránek denně. kolik dní trvá její přečtení?
učitelka v mateřské škole koupila pytlík cukru a poslala ho dětem. každé z 35 dětí dostalo 16 bonbonů. zbylo 10 bonbonů. kolik bonbonů je v tomto pytlíku?
plat mistra wanga v září činí 3200 jüanů. podle ustanovení zákona o dani z příjmu fyzických osob podléhá část měsíčního příjmu fyzické osoby přesahující 3000 jüanů dani z příjmu fyzických osob se sazbou daně 5 %?
oděvní tým plánuje zpracovat 200 sad oděvů za 8 dní a ve skutečnosti úkol splnil 3 dny předem. kolik sad se ve skutečnosti zpracuje každý den?
profesionální domácnost utratila 250 jüanů za nákup osiva. peníze na nákup zemědělského nářadí byly 2,4krát vyšší než na nákup osiva. nákup chemického hnojiva stál o 78 jüanů více než nákup zemědělského nářadí. kolik stál nákup chemického hnojiva?
Lano je dlouhé 20 metrů. na první pokus je potřeba 7,6 metru a na druhý pokus 5,7 metru. kolik metrů se spotřebuje na tyto dva pokusy?
teplá ovce a šedý vlk vyrazí ze dvou míst vzdálených od sebe 20 kilometrů ve stejnou dobu. jestliže teplá ovce jde rychlostí 4 kilometry za hodinu a šedý vlk 6 kilometrů za hodinu, za kolik hodin se setkají?
rodina Zhang Qianga spotřebovala každý měsíc asi 16 tun vody. poté, co vyměnil úspornou baterii, spotřeboval každý měsíc asi 14 tun vody. kolik procent vody měsíčně ušetřil?
Počet b je 210, počet a je čtyřnásobek počtu b a počet a =.
na základní škole je 1075 žáků, z toho 215 v 6. třídě. kolik procent z počtu žáků v 6. třídě tvoří celá škola?
1 podlahová dlaždice je 3 decimetry dlouhá a 2 decimetry široká, pak její obvod = kolik decimetrů
součet 50 * 38 a 22, součin =?
škola loni vysadila 24000 stromů a letos 25200 stromů. o kolik procent bylo letos vysazeno více stromů než loni?
mistr Zhang vyrobil sérii strojních součástí. původně plánoval, že denně vyrobí 50 součástí a dokončí je za 6 dní. ve skutečnosti denně vyrobil o 10 součástí více. kolik procent z celkového počtu součástí skutečně každý den vyrobil?
xiao ming a jeho matka poslali babičce na poště 2000 jüanů. poplatek za převod činí 1 %. kolik činí poplatek za převod?
Logistická společnost přepravila 315 tun zboží za 7 časů 6 nákladními auty. kolik tun připadá na jedno nákladní auto?
kino shengli má 32 řad sedadel, v každé řadě sedí v průměru 38 lidí. po rozšíření se zvětší na 40 řad, do kterých se vejde o 624 lidí více než dříve. kolik lidí může sedět v každé řadě po rozšíření?
tým pro výsadbu stromů vysadil 250 stromů, což je o 90 více, než bylo plánováno. o kolik procent více, než bylo plánováno?
továrna plánuje v dubnu vyrobit 4000 praček, ale skutečná výroba je 1000 kusů. kolik procent je přebytek výroby?
Výška xiaohonga je (8/7) metrů, což je právě xiaoliho (5/4). xiaoqiangova výška je xiaoliho (5/7). kolik metrů je xiaoqiangova výška?
tým a a tým b společně opravovaly dálnici, což trvalo 7 dní. tým a opravil 840 metrů a tým b 1050 metrů. o kolik metrů je průměrně každý den opraveno méně než tým b?
ve třetí třídě jsou 4 třídy, v každé třídě je 47 žáků, z toho 112 žáků. kolik je tam žákyň?
na prvního máje se u pultu s oblečením v národním nákupním centru prodávalo všechno oblečení za 0,65. xiaohua si koupil oblek a utratil 227,5 jüanu. kolik byla původní cena obleku?
v uměleckém kroužku školy je 12 lidí, což je (3/5) počtu kaligrafického kroužku a (5/8) počtu hudebního kroužku. kolik lidí je v hudebním kroužku?
cena čtečky 0 po 0,8 je 320 jüanů. kolik je původní cena této čtečky 0?
ve skladu je 540 pytlů obilí. nejprve je převáží mini nákladní auto, pokaždé se naloží 15 pytlů, 12krát. zbytek převáží velké nákladní auto, pokaždé se naloží 45 pytlů. kolikrát se musí převážet?
papírnictví prodává 18 krabic gumiček, 12 jüanů za krabici, 0,75 jüanu za kus. kolik prodá celkem?
Cena kalkulačky je 72 jüanů. cena pračky je 25krát vyšší než její cena. kolik je cena pračky?
oděvní továrna hongye vyrobila 840 sad školních uniforem pro žáky základní školy dongfeng. pracovalo se 6 dní, průměrně 52 sad denně. zbytek by měl být hotov během 8 dní. kolik sad by se mělo vyrobit denně?
Objem válce je 32 metrů krychlových, plocha dna je 8 metrů čtverečních a výška =.
škola zorganizovala pro žáky třetí třídy návštěvu šanghajského parku světové výstavy, pronajala 6 autobusů a stanovila, že každý autobus má odvézt 50 osob. poté, co všichni žáci nastoupili do autobusu, učitel zjistil, že v každém autobuse jsou 3 volná místa. kolik žáků jelo na návštěvu šanghajského parku světové výstavy?
V sadu je 428 broskvoní a hrušní je o 180 méně než broskvoní. kolik stromů je v sadu?
v knihovně je 95 knih s příběhy. dnes se jich půjčilo 58 a vrátilo 35. kolik knih s příběhy je nyní v knihovně?
Chcete-li vyrobit železnou nádrž na vodu ve tvaru krychle bez víka, změřte ji zevnitř. její délka je 1,1 metru, šířka 6 decimetrů a výška 9 decimetrů. objem této nádrže na vodu =? (bez započtení tloušťky železného plechu)
V poměru je součin 2 vnějších členů 12, 1 vnitřního členu 6 a druhého vnitřního členu =
Ze dvou měst vzdálených 600 km vyjíždějí 2 vlaky ve stejnou dobu. Jeden vlak jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu a druhý rychlostí 75 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se setkají?
li liang si koupil státní stavební dluhopis v hodnotě 1000 jüanů na pevnou dobu 2 let. po uplynutí jeho platnosti dostane úrok 57,8 jüanu. roční úroková sazba tohoto stavebního dluhopisu je =
ve sborovém týmu je 27 lidí. počet lidí ve třídě go je (7/9) sborového týmu a (3/4) basketbalového týmu. kolik lidí je v basketbalovém týmu?
v obchodě je 14 beden kachních vajec. po prodeji 230 kg zbývají ještě 4 bedny a 20 kg. kolik kg kachních vajec je v jedné bedně?
pan li šel do velkoobchodu s psacími potřebami nakoupit ceny. koupil 3 krabice propisek za velkoobchodní cenu, v každé krabici jich bylo 10 a 1 sdílená 144 jüanů. o kolik je tak každá propiska levnější než maloobchodní cena? (maloobchodní cena propisky: 5,4 jüanu/kus)
Tým pro opravu silnic chce postavit dálnici. je postaveno 74 metrů a zbývá 18 metrů. jak dlouhá je dálnice?
Od majitele pozemku do luzhou jede 1 auto a jede rychlostí 45 kilometrů za hodinu. Po 2 hodinách je od luzhou vzdáleno ještě 8 kilometrů. kolik kilometrů ujede statkář do luzhou?
Kobajaši ujde 96 metrů za 2 minuty. touto rychlostí musí ujít 9 minut z domova do dětského paláce. kolik metrů má Kobajaši z domova do dětského paláce?
honghong utratil 11,5 jüanu za budík a 9,85 jüanu za sešívačku. o kolik více stojí nákup budíku než sešívačky?
výpočet: 32 / (16/25) * 5 =
7 / 9 = ( ( ) ) / ( ( ) ) ．
Vzdálenost mezi stanicemi a a b je 335 km. nákladní automobil a autobus vyjíždějí z těchto dvou stanic ve stejnou dobu. po 2,5 hodinách je vzdálenost mezi oběma vozy 85 km. autobus ujede rychlostí 58 km za hodinu. kolik kilometrů ujede nákladní automobil za hodinu?
Kolik stojí nákup 5 krabic minerální vody, 24 lahví v krabici, 2 jüany za láhev?
škola yaohua uspořádala vánoční večírek a připravila si 15 sad výkonnostního oblečení. průměrná délka látky použité na každou sadu oblečení je 1,6 metru a cena za metr látky je 45,5 jüanu. spočítejte, kolik stojí nákup látky?
Peníze za 6 košů jablek se rovnají 8 košům hrušek. 4 jüany za koš jablek a kolik jüanů za koš hrušek.
60 % počtu kuřat, která choval strýček li, se rovná (4/5) počtu hus. je známo, že strýček li choval 120 kuřat, kolik tedy choval hus?
automobil ušetří 50,4 kg benzinu za 5 dní, kolik kilogramů benzinu se ušetří průměrně každý den.
aniž byste měnili velikost 3,9, přepište ji na 3 desetinná místa =
tým inženýrů stavěl 7,4 km dlouhou dálnici 12 dní s průměrem 0,35 km za den. zbytek má být dokončen za 8 dní. kolik kilometrů má být postaveno za den?
rozdělte (5/12) na 5 rovným dílem, každý =? uveďte vzorec =, výsledek výpočtu =
žáci 12 tříd jedou na jarní výlet, v každé třídě je průměrně 45 lidí. celkem jede 10 autobusů. kolik lidí se veze v každém autobuse?
1 kilogram rýže stojí 5,66 jüanu. kolik bych měl zaplatit za 3,5 kilogramu rýže?
v květnu letošního roku vyslala experimentální základní škola 192 žáků, kteří vytvořili 4 týmy, aby se zúčastnili oslav 1. máje. kolik lidí je v každém týmu?
xiao chen přečetl 180stránkovou knihu. v prvním týdnu přečetl 40 % celé knihy a ve druhém týdnu 25 %. kolik stránek přečetl za 2 týdny?
Škola plánuje vysadit 450 stromů. Bylo vysazeno 300 stromů. kolik procent z nich bylo vysazeno?
Škola prováděla zalesňovací aktivity. Ve 3. třídě bylo vysazeno 140 stromů, což je o 760 méně než v 5. třídě. počet stromů vysazených ve 4. třídě je přesně 4krát větší než v 5. třídě. kolik stromů bylo vysazeno ve 4. třídě?
Byla postavena 400 metrů dlouhá silnice. První den bylo postaveno 25 % a druhý den 30 %. kolik metrů bylo postaveno za 2 dny?
v prvních 10 dnech dubna spálila jídelna každý den 340 kg uhlí a v dalších 20 dnech ušetřila každý den 30 kg. kolik kilogramů uhlí spálíte každý den v tomto měsíci?
Mistr Wang chce zpracovat 500 dílů, z nichž 312 již zpracoval. kolik dní bude trvat zpracování zbývajících 8 dílů denně?
továrna na hračky vložila 630 hraček do 5 plastových pytlů a 6 papírových pytlů. v 1 plastovém pytli je tolik hraček jako ve 3 papírových pytlích. kolik hraček je v každém papírovém pytli?
auto jede z místa a do místa b rychlostí 40 km za hodinu, kam se dostane za 4 hodiny. pokud jede rychlostí 32 km za hodinu, za kolik hodin se tam dostane?
210 stran rukopisu tisknou 2 tiskárny současně. první tiskárna vytiskne 5 stran za minutu a druhá tiskárna vytiskne 9 stran za minutu. za kolik minut lze dokončit tisk tohoto rukopisu?
Na opravu 480 metrů dlouhé dálnice by měl spěchat tým opravářů o 20 lidech. V prvních 3 dnech by mělo být každý den opraveno 50 metrů a zbytek 5 dní. kolik metrů by mělo být v průměru každý den opraveno?
Původní cena ledničky je 2500 jüanů. nyní se dodává za sníženou cenu 250 jüanů. kolik je současná cena?
Kolik hodin trvá autu (3/5) ujetí rychlosti 30 km za hodinu.
Auto a a auto b vyjíždějí ve stejný čas ze dvou míst o vzdálenosti 1350 kilometrů a jedou proti sobě. O 5 hodin později jsou od sebe stále vzdálena 210 kilometrů. auto a ujede 126 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
specializovaná domácnost na výrobu obilí loni vyprodukovala 80 tun pšenice a letos 110 tun pšenice. o kolik více než loni?
pokud každý žák ve třídě posune 2 židle, zbývá pouze 8 židlí. pokud každý žák posune 3 židle, zbývá o 40 židlí méně. kolik žáků je v této třídě?
v místnosti se školním vybavením je 35 fotbalových míčů a basketbalových míčů je o 6 méně než fotbalových. kolik míčů je tam celkem?
"odečíst 50 a přičíst 20" od čísla 2100 se nazývá operace. po kolika operacích je výsledek 0
výpočet: 123 + 456 + 789 + 987 + 654 + 321 =
Učitel utratil v obchodě za pár džínů 56 jüanů, protože džíny se tam prodávají za 0,7. uhodněte, kolik je původní cena těchto džínů?
Obdélníková nádrž na vodu ze železného plechu o objemu 60 l a výšce 4 dm. plocha jejího dna = kolik dm ^ 2
3 kombajny (1/6) hodin sklízejí kukuřici (7/3) mu. kolik mu půdy sklidí každý kombajn za hodinu?
Obce a a b jsou od sebe vzdáleny 216 km a lodí se k nim lze dostat za 4 hodiny. kolik kilometrů urazí loď za hodinu?
supermarket přivezl 3 auta jablečného džusu, 8 krabic na auto a 12 lahví na krabici. kolik lahví jablečného džusu jste přivezli?
obec dongfeng stavěla dálnici. původní plán byl postavit každý den 0,6 km a dokončit ji za 20 dní. skutečná denní oprava byla o 0,15 km delší než původní plán. kolik dní to ve skutečnosti trvalo? (4 body)
Vlak ujede 312 km za 3 hodiny a auto ujede 260 km za 5 hodin. kolikrát je rychlost vlaku vyšší?
xiao ming má za 12 dní přečíst knihu příběhů. prvních 5 dní přečetl 120 stran a dalších 7 dní každý den 30 stran. kolik stran má tato kniha?
408 je několikrát více než 8
rozdíl mezi 0,9 a (3/5) plus podíl 1 / 1,25 a =?
v místnosti pro aktivity je 24 krabic šachů. počet krabic vojenských šachů je 2krát větší než počet šachů. krabic dámy je 12. o kolik krabic dámy je méně než vojenských šachů?
součet horního a dolního dna lichoběžníku je 20 cm, výška lichoběžníku je 8 cm a plocha = kolik cm ^ 2
xiao mingovi je letos 12 let. jeho dědeček je o 5 let mladší než jeho šestinásobek. kolik let je letos jeho dědečkovi?
(2/3) * (5/7) = ．
xiao ming si stáhl 30 starých básní z webové stránky "air class". xiao hong si stáhl o 3 staré básně více než xiao ming (2/3). kolik starých básní si stáhl xiao hong?
kvocient a zbytek jsou 7, dělitel je 8, dělitel =
kolikrát je 918 54
opět jsem přibral. nyní mám 44,2 kg, což je o 0,9 kg více než minulý měsíc. kolik kilogramů vážil tintin minulý měsíc?
Kvocient 6,79 / 0,15 je 45 a zbytek =
když se rozjel autobus, bylo v něm 12 cestujících. na první zastávce vystoupili 2 cestující a 6 cestujících nastoupilo; na druhé zastávce vystoupili 3 cestující a 4 cestující nastoupili. kolik cestujících bylo v autobuse?
v jednom obchodě se konala festivalová odměna. cena ledničky byla snížena o 380 jüanů a cena vzorku byla snížena o 320 jüanů. vzorek stál 3300 jüanů. kolik byla původní cena této ledničky?
96 lidí se seřadilo do 3 družstev, aby provedli cvičení. každé družstvo stálo ve 4 sloupcích. kolik lidí stálo v průměru v každém sloupci?
1 kruh dráhy hřiště naší školy měří 250 metrů, takže 4 kruhy = kolik metrů.
40 lidí nasbíralo 900 kg čaje. jestliže každý koš obsahoval 15 kg, zbylo 25 košů. kolik bylo košů?
v obdélníkové skleněné nádobě o délce 6 decimetrů, šířce 4 decimetry a výšce 3 decimetry je hloubka vody 2 decimetry. po úplném vložení kamene do vody se hladina vody zvedne o 0,5 decimetru a objem kamene se vypočítá.
Ocel dlouhá 10 metrů poprvé přeřízne svou (2/5) a podruhé svou (1/2). kolik metrů zbývá do konce.
z bodu a do bodu b vedou 4 přímé železniční tratě a z bodu b do bodu c vedou 3 přímé železniční tratě. kolik různých cest vede z bodu a do bodu c?
ve skladu obilí bylo přepraveno 800 pytlů mouky a rýže, každý o hmotnosti 25 kg, a každý pytel rýže o hmotnosti 50 kg. kolik kilogramů mouky a rýže?
na staveništi je 45 tun cementu, z nichž (1/5) z celkového množství tun je použita poprvé a (1/3) z celkového množství tun je použita podruhé. kolik tun je použito na dvakrát?
Strýček Zhang si v knihkupectví koupil 2 knihy. Jedna stála 28,5 jüanu a druhá 14,4 jüanu. zaplatil 50 jüanů. kolik by měl dostat zpět?
Součet 26 170 =?
postavte úsek dálnice, přičemž průměrná denní délka je 18,5 kilometru. po 15 dnech zbývá ještě 9,5 kilometru. jak dlouhý je tento úsek dálnice?
Dělitel je 9, kvocient je 5, zbytek je 2, dělitel =
když jede auto z města do hlavního města provincie, rychlost jízdy po rychlostní silnici je 90 km/h, což trvá 2 hodiny. když se vrací, rychlost jízdy po běžné dálnici je 70 km/h, což trvá 3 hodiny. kolik kilometrů ujede po běžné dálnici než po rychlostní silnici?
5 * (3/10) plus (1/4), součet děleno 8, kvocient =?
Kolik metrů potřebuje plot, aby ohraničil zahradu rovnoběžníku o délkách stran 4 metry a 2 metry?
ve 2. třídě základní školy dongfang je 128 chlapců a 134 dívek. ve 2. třídě je o 17 žáků více než v 1. třídě. kolik žáků je v 1. třídě?
Vesnice má 400 hektarů obdělávané půdy, z toho 40 % tvoří suchá půda. Na 80 % suché půdy je vysázena bavlna. kolik hektarů je v obci?
v knihovně je na každém regálu 546 knih a takových regálů je 8. kolik je tam celkem knih?
Mému bratrovi je 8 let a mé sestře 3 roky. jaký je rozdíl mezi věkem mého bratra a mé sestry o 10 let později?
továrna v dubnu skutečně vyrobila 5000 praček, což je o 1000 více, než bylo plánováno. kolik procent plánu bylo skutečně splněno?
oděvní továrna obdržela objednávku na výrobu dávky obleků. každý den se vyrobí v průměru 60 sad a po 5 dnech zbývá dokončit 350 sad. kolik sad obleků je v této dávce?
Původní množství jablek v obchodě je 600 kg. prodává se již 3 dny. každý den se prodá 120 kg. kolik kilogramů jablek zbývá?
loď přepravuje 5000 tun, což je 625krát větší objem nákladu než dřevěná loď. kolik tun přepravuje dřevěná loď?
Dálnice mezi dvěma městy je dlouhá 418 kilometrů. 2 auta strany a a strany b vyjedou z obou měst ve stejný čas, jedou proti sobě a setkají se po 5,5 hodinách. auto a ujede 36 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
v sadu je 93 jabloní a hrušní je třikrát více než jabloní. kolik je v sadu jabloní a kolik hrušní?
bílých králíků je 27. počet šedých králíků je 4krát větší než počet bílých králíků. o kolik bílých králíků je méně než šedých králíků?
xiao ming má o 60 známek více než xiao lin. xiao ming později koupil dalších 12 známek. v tuto chvíli má xiao ming (1/4) více známek než xiao lin. kolik známek má xiao lin?
Školní továrna xinhua vyrábí 135 hraček. mistr zhang vyrobí o 26 hraček více než mistr zhang, mistr wang vyrobí o 12 hraček méně než mistr li. kolik hraček vyrobí mistr wang?
1 vlak vyjíždí z los angeles rychlostí 140 kilometrů za hodinu a jede přímo do new yorku. ve stejnou dobu vyjíždí z new yorku do los angeles další vlak rychlostí 160 kilometrů za hodinu. pokud se pták vydá se 2 vlaky současně rychlostí 30 kilometrů za hodinu, vyjede z los angeles, potká další vlak a vrátí se, je známo, že železnice z los angeles do new yorku je dlouhá 4500 kilometrů. kolik kilometrů uletěl pták?
Byl proveden průzkum, zda 120 druhů potravin obsahuje vitaminy a, b a c. výsledky jsou následující: 62 druhů obsahuje a, 90 druhů obsahuje b a 68 druhů obsahuje c; 48 druhů obsahuje a a b, 36 druhů obsahuje a a c a 50 druhů obsahuje b a c; existuje 25 druhů vitamínů a, b a c. existuje ----- druhů pouze vitamínu a
auto ujede 360 kilometrů z místa a do místa b za 5 hodin. podle tohoto výpočtu může dojet do místa b za další 3 hodiny. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
učitelka zhang píše pro noviny. příjem z honoráře za rukopis činí 500 jüanů a musí zaplatit 5% daň z příjmu fyzických osob. kolik by měl být její skutečný čistý příjem?
akviziční stanice přepravila 60 krabic vajec a 48 krabic kachních vajec. každá krabice vajec váží 40 kg a každá krabice kachních vajec váží 35 kg. kolik kilogramů drůbežích vajec bylo přepraveno?
Obdélník má obvod 18 decimetrů a šířku 2 decimetry, takže jeho délka = kolik decimetrů.
rozvážkový vůz vytáhl 260 krabic papírenského zboží a rozvezl je v průměru do 8 maloobchodních prodejen. nakonec zbývá 20 krabic. kolik krabic se v průměru rozveze do každé maloobchodní prodejny?
rychlostní silnice z okresu do hlavního města provincie je dlouhá 320 km a běžná dálnice je dlouhá 450 km. rychlost automobilu jedoucího po rychlostní silnici je 80 km/h a rychlost jedoucího po běžné dálnici je 50 km/h. kolik času ušetří jízda po rychlostní silnici z okresu do hlavního města provincie než po běžné dálnici?
Věk otce je více než 7krát vyšší než věk syna. 1. jestliže je otci 36 let, jaký je věk syna.
je 2400 tužek, na každých 12 tužek připadá 1 krabice a na každých 20 tužek připadá 1 krabice. kolik krabic je třeba zabalit?
193 - 178 rozdíl, násobeno 12 + 18 součet, součin =?
je 1500 tun uhlí. po přepravě dávky uhlí vlakem s 30 stejně velkými vagony zbývá 150 tun. kolik tun uhlí je naloženo v každém vagonu?
xiaohua a xiaoli vyrazili z východní a západní vesnice ve stejnou dobu a vraceli se pěšky. xiaohua ušel každou minutu 80 metrů a xiaoli každou minutu 70 metrů. po 12 minutách je dělilo 3000 metrů. kolik metrů je mezi východní a západní vesnicí?
strýček wang plánuje použít 7500 jüanů na nákup domácích spotřebičů, 2680 jüanů na nákup ledničky a 3320 jüanů na nákup televize. kolik peněz strýčkovi wangovi zbývá?
xiaodong a xiaoying mají každý nějaké drobné. poté, co xiaodong dá xiaoyingovi 13 jüanů, mají stejnou částku peněz. ukáže se, že xiaoying má mnohem méně než xiaodong.
škola leží vedle úseku dálnice mezi xiaohongem a xiaomingem. po škole jdou domů ve stejnou dobu. xiaoming jde (18/5) kilometrů za hodinu, xiaohong jde 3 kilometry za hodinu a domů se dostanou ve stejnou dobu po (5/12) hodinách. kolik kilometrů dělí tyto dvě rodiny?
Je to 40 chlapců a 80 % dívek
29. olympijské hry se konaly v pekingu. tianjin je také jedním ze spolupořádajících měst. z pekingu do tianjinu jede auto rychlostí 55 kilometrů za hodinu. po 2 hodinách je od tianjinu vzdáleno ještě 20 kilometrů. kolik kilometrů je od pekingu do tianjinu?
(2/3) / (4/5) * (5/7) = ．
péřová bunda bosden se v létě po odehrání 0,85 prodává za 425 jüanů. kolik je původní cena této péřové bundy?
let z čcheng-tu do pekingu trvá 1,5 hodiny. jestliže letadlo letí průměrnou rychlostí 800 kilometrů za hodinu, kolik kilometrů je vzdálenost mezi čcheng-tu a pekingem?
kvocient čísla vyděleného 7 je 29, zbytek je 3 a toto číslo =
1 hromada uhlí má podle plánu spálit 45 kg denně, což lze spalovat 32 dní. kvůli šetření uhlím se spaluje 36 dní. kolik kg uhlí se ve skutečnosti spálí za den?
Tým opravářů silnic staví 780 metrů dlouhou dálnici, prvních 8 dní staví 45 metrů denně, zbytek je třeba dokončit za 6 dní. kolik metrů průměrně za den?
žáci vyráběli barevné vlajky ke státnímu svátku. chlapci jich vyrobili 85. dívky vyrobily 20 barevných vlajek, 6krát více než chlapci. kolik barevných vlajek vyrobily dívky?
studenti vyrobili 135 červených květin v první skupině a 147 ve druhé skupině. každých 6 květin lze svázat do svazku. kolik svazků mohou vyrobit obě skupiny?
Skleněná nádoba ve tvaru krychle, měřeno zevnitř, je 7 decimetrů dlouhá, 3 decimetry široká a 8 decimetrů vysoká. naplňte nádobu vodou. když je skupina krychlí vytvořených vodou v nádobě poprvé čtvercová, objem vody = kolik decimetrů krychlových.
minulý měsíc si někdo uložil v bance 20000 jüanů najednou na 2 roky s roční úrokovou sazbou 4,40 %. kolik může dostat úroků, až uplyne jejich splatnost?
v jednom městě je 500 učitelů cizích jazyků, kteří umí anglicky nebo německy, z toho 375 umí anglicky a 100 umí anglicky i německy. kolik učitelů umí německy?
"pohádkový svět" má celkem 98 stran. xiao li přečetla 18 stran. na dočtení zbytku potřebuje 5 dní. kolik stran přečte xiao li každý den?
Kvocient 76,25 / 3,05 minus součin 1,4 * 6,5, rozdíl =?
oděvní továrna vyrobila dávku školních uniforem, která měla být podle původního plánu hotova za 15 dní. ve skutečnosti se každý den vyrobilo o 30 sad více, než bylo plánováno, takže byly dokončeny o 3 dny dříve, než bylo plánováno. kolik sad školních uniforem je v této dávce?
tým pro opravu silnic staví dálnici. plánuje, že denně opraví 180 metrů a úkol dokončí za 30 dní. ve skutečnosti každý den opraví o 20 metrů více, než bylo plánováno. za kolik dní úkol skutečně dokončil?
Současná cena mp3 je 330 jüanů, což je o 170 jüanů méně než loni, tedy o několik procent méně?
□ / 6 = 155... 4, □ kolik by mělo být vyplněno
cena hroznů je 55 jüanů za 7 kilogramů a současná cena je 33 jüanů. kolik kilogramů hroznů si můžete koupit?
nezbedná rodina jela o prvomájových prázdninách do pekingu. rychlost byla 90,5 km/h a do cíle jeli 4,5 hodiny. kolik kilometrů ušli?
Ústřední základní škola yanshou věnovala 1234 jüanů na pomoc při zemětřesení v sichuanu, 136 jüanů věnovala první třída, 235 jüanů druhá třída a zbytek věnovaly ostatní třídy. kolik věnovaly ostatní třídy?
celková délka z autobusového nádraží v yulinu do stanice nanning langdong je 230 kilometrů. kamion jel nejprve 1,5 hodiny rychlostí 60 kilometrů za hodinu z yulinu a pak jel zbytek rychlostí 70 kilometrů. za kolik hodin dojede do stanice nanning langdong?
ve skladu obilí je 305 pytlů mouky a počet pytlů rýže je 12krát větší než počet pytlů mouky. kolik je tam pytlů rýže?
mladí pionýři sázejí stromy. první skupina se skládá ze 13 lidí, z nichž každý zasadil 2 stromy; druhá skupina 14 lidí zasadila 40 stromů. kolik stromů zasadily tyto dvě skupiny?
Tým a má 120 lidí, tým b tvoří (3/5) týmu c a tým c tvoří (2/3) týmu a. kolik lidí je v týmu b?
obchod s ovocem přivezl dávku ovoce a prodal 14 krabic po 30 kg, takže zbylo 80 kg. kolik kilogramů je v této dávce ovoce?
kvocient 5,46 / 10,92, mínus 50 % z 1,2, rozdíl =?
auto a a auto b vyjíždí z a i b ve stejný čas a jedou proti sobě. auto a jede rychlostí 80 km za hodinu a auto b jede rychlostí 60 km za hodinu. po 5 hodinách se obě auta setkají. najděte vzdálenost mezi a a b = kolik kilometrů?
vlak a auto jedou z místa a do místa b ve stejnou dobu. vlak jede rychlostí 90 kilometrů za hodinu a auto jede rychlostí 45 kilometrů za hodinu. obě auta jedou 5 hodin současně. o kolik kilometrů ujede vlak více než auto?
1 číslo děleno 23 kvocient 15 a 21, toto číslo =
škola nakoupila 640 knih a připravila si je na 2 regály. každý regál má 4 patra. kolik knih je průměrně umístěno na každém patře?
Všechny "dětské knihy" se v knihkupectví prodávají za 0,6. xiao ming si koupil pohádku za 15 jüanů. původní cena knihy = kolik jüanů.
2 vodovodní potrubí vypouštějí vodu do bazénu současně. tlusté potrubí vypouští každou hodinu 15 tun vody a tenké potrubí vypouští každou hodinu 11 tun vody. kolik tun vody pojme tento bazén po 8 hodinách?
výsadba ovocných stromů v obdélníkovém sadu o délce 18 metrů a šířce 12 metrů má průměrnou plochu 2 metry čtvereční. kolik ovocných stromů lze v tomto sadu vysadit?
20 je o 2 více než (2/3) čísla. toto číslo =?
kniha má 96 stran. miao miao přečetl o 15 stran méně než (1/3) této knihy. kolik stran přečetl?
lesní hospodářství plánuje vysadit 240 vrb, což je ve skutečnosti o 60 více, než bylo plánováno. o kolik procent více, než bylo plánováno?
Součin 2 čísel je 23násobek 1 činitele a 42násobek druhého činitele. součin těchto 2 čísel =?
2 bratři mají celkem 70 známek. jestliže starší bratr dá mladšímu bratrovi 4 známky a o 2 více než mladší bratr, kolik známek má původně starší bratr? (napište postup)
ve 3. třídě je 86 žáků, což je o 37 méně než ve 4. třídě. kolik žáků je ve 3. a kolik ve 4. třídě?
Na etiketě lahvičky s lékem je napsáno: 0,2 mg (mg) * 60 tobolek. dávkování: Kolik léčebných cyklů může tato lahvička léku absolvovat: 3x denně po 0,4 mg, léčebný cyklus 5 dní.
je 9 velkých opic, 4 malé opice jsou větší než velké, a kolik je malých opic?
1 auto může najednou přepravit 30 tun chemického hnojiva a 7200 tun chemického hnojiva. kolikrát ho může přepravit 12 takových aut?
inženýrský tým naléhavě opravil 17,4 km dlouhou dálnici, která měla být podle původního plánu hotová za 12 dní. ve výsledku byla dokončena za pouhých 8 dní. o kolik kilometrů více, než bylo původně plánováno, se ujede za den?
Rychlý kůň ujede denně 240 kilometrů a pomalý kůň 150 kilometrů denně. pomalý kůň jede první 12 dní. za kolik dní může rychlý kůň dohnat pomalého koně?
obchod s ovocem jiajia přepravil 48 beden pomerančů a o 10 beden jablek více než pomerančů. kolik beden ovoce bylo přepraveno celkem?
oděvní továrna xiaotaiyang vyrábí dávku dětského oblečení. plánuje vyrobit 120 sad za hodinu a dokončit je za 25 hodin. ve skutečnosti vyrobí 200 sad za hodinu. kolik hodin ve skutečnosti dokončí?
Rozdělte 4 měsíční koláče rovným dílem mezi 5 lidí, kolik jich každý z nich dostane.
strana a, strana b a strana c ujdou 20 metrů za minutu, strana b 22,5 metru za minutu a strana c 25 metrů za minutu. strana a a strana b vyrazí z východního města a strana c vyrazí ze západního města ve stejnou dobu. po setkání se stranou b se strana c setká se stranou a o 10 minut později. kolik metrů je vzdálenost mezi těmito 2 městy?
pan zhang si půjčil knihu. první den přečetl 30 % celé knihy a druhý den 2/3 první knihy. za 2 dny přečetl 70 stran. kolik stran je v této knize?
supermarket guoguang dnes prodal 12 košů jablek a banánů, 35 kg jablek a 25 kg banánů. kolik kilogramů jablek a banánů dnes supermarket guoguang prodal?
dělitel je 8, kvocient je 13, zbytek je 5, dělitel =
na základní škole Hope je 205 dívek a počet chlapců je čtyřikrát větší než počet dívek. kolik žáků je na základní škole Hope?
rozdělte (7/8) kg cukru do několika malých sáčků. každý malý sáček obsahuje (1/8) kg. kolik malých sáčků potřebujete?
dělitel je 24, kvocient je 25, zbytek je 19 a dělitel =
byl meloun, který byl rozdělen v průměru na 6 částí. xiao ming jich snědl (2/6). xiao li snědl (1/6) celého melounu více než xiao ming. kolik procent melounu snědli dohromady?
kolik / 23 = 30... 22
xiao hong čte knihu. každý den přečte 25 stran. dočte ji za 4 dny. počet stran v jiné knize je třikrát větší než v této knize. kolik stran má ta druhá kniha?
18. Továrna na hodinky shixin původně plánovala vyrobit 1000 hodinek za 25 dní, ale ve skutečnosti vyrobila 50 hodinek denně. o kolik dní dříve, než bylo plánováno?
existují 2 prkna, obě jsou dlouhá 60 cm a část přibitá k sobě uprostřed má 10 cm. jak dlouhé je prkno po přibití?
Součin 100 / 1,5 a 2,6, kvocient =?
ve strojírenském týmu může 16 dělníků vykopat 1872 metrů příkopů za 9 dní a 27 dělníků může vykopat kolik metrů za 14 dní.
3.6 * 31.4 + 81.4 * 6.4 = ．
Kniha příběhů má 80 stran. xiao ming čte 5 stran každý den po dobu 7 dní. kolik stran zbývá?
Strýc dělník plánuje zpracovat 1000 dílů, přičemž jich bylo zpracováno 202. pokud se každý den zpracuje 57 dílů, kolik dní to bude trvat?
a a b závodí na kruhové dráze o celkové délce 400 m. jestliže rychlost a je 16 m/s a rychlost b je 12 m/s. jedou stejným směrem ve stejném čase, za kolik sekund se poprvé setkají?
na zemi existuje 9621 druhů existujících ptáků a 769 druhů vyhynulých ptáků je desetkrát více než existujících ptáků. kolik druhů vyhynulých ptáků je?
rukopis má 24 stran, na každé straně je 500 slov. poté, co li hua rukopis přerovnal, je počet slov na jedné straně 600. kolik stran je nyní?
železnice z čchang-ša do guang-čou je dlouhá 699 kilometrů. z čchang-ša do guang-čou jede kamion rychlostí 69 kilometrů za hodinu. Za 1 hodinu po odjezdu kamionu vyjede z guangzhou do changsha autobus, který jede rychlostí 71 kilometrů za hodinu. za několik hodin se tyto 2 vozy setkají?
nádrž ve tvaru krychle pojme 480 tun vody. nádrž je vybavena přívodním a odtokovým potrubím. prázdnou nádrž lze naplnit za 8 hodin otevřením pouze přívodního potrubí; otevřením pouze odtokového potrubí za 6 hodin se vypustí plná voda z bazénu. kolik hodin trvá vypustit plnou vodu z bazénu, když se otevřou obě potrubí společně?
během období tvorby města zdraví nasbíralo 51 lidí ve třídě 1. stupně 4. ročníku v průměru 6 plastových pytlů a 47 lidí ve třídě 2. stupně 4. ročníku v průměru 5 plastových pytlů. kolik plastových pytlů nasbíraly tyto 2 třídy celkem?
xiao ming má 46 knih příběhů a xiao jun má o 4 knihy příběhů více než 2krát více než xiao ming. kolik knih příběhů má xiao jun?
obchod dodal 650 kg želé a prodal 16 krabic, přičemž průměrně připadá 18 kg na jednu krabici. kolik kilogramů želé zbývá?
Tým opravující silnici opravoval 135 metrů denně po dobu 25 dní. zbývá ještě 210 metrů. jak dlouhá je tato silnice?
žáci se zúčastnili akce sázení stromů. chlapci zasadili 40 stromů a dívky 50 stromů. o kolik procent zasadili chlapci méně než dívky?
Cementárna hongxing plánuje v březnu letošního roku vyrobit 2500 tun cementu a skutečná výroba je 2750 tun. o kolik procent více než bylo plánováno?
(1/152) + (1/304) + (1/608) + (1/1216) + (1/2432) = ．
Tým opravářů silnic opravil úsek silnice, přičemž průměrně za den opravil 135 metrů. silnice byla opravována 44 dní a zbývá opravit 520 metrů. kolik metrů je celková délka této silnice?
Plocha obdélníku je 24,6 metrů čtverečních, délka je 6 metrů a šířka = kolik metrů
slečna li publikovala článek. honorář činí 500 jüanů. musí tedy zaplatit daň z příjmu fyzických osob ve výši 3 %. kolik jüanů má zaplatit?
matka koupila 9,5 kg pomerančů, zaplatila 30 jüanů v obchodě s ovocem a získala zpět 7,2 jüanu. prosím, spočítejte. kolik stojí kilogram pomeranče?
otec xiaominga koupil 18000 jüanů státních stavebních dluhopisů na 5 let. pokud je roční úroková sazba 3,4 %. kolik jüanů může otec xiaominga dostat z jistiny a úroků, až vyprší jejich platnost?
Strojírenský závod xinxing vyrobí v průměru 28 strojů denně. kolik strojů se vyrobí za 15 dní?
včera byla docházka ve třídě 5 (1) 96 %. ve třídě bylo 50 lidí. kolik lidí požádalo o dovolenou.
maminka koupila několik hrušek a dala je v průměru na 6 talířů, na každý talíř 4 a na další 2. kolik hrušek maminka koupila?
xiaoxin si k narozeninám koupila čtvercový dort o obvodu 48 cm. na okraj dortu vložte každé 4 cm svíčku. kolik svíček potřebujete.
pokud pan li prodá fotoaparát za cenu (4/5), vydělá 50 jüanů. pokud prodá za cenu (5/6), vydělá 55 jüanů. najděte původní cenu fotoaparátu = kolik jüanů
Pokud li gang urazí z domova do školy 125 metrů za minutu, trvá mu to 8 minut. pokud mu cesta do školy trvá 5 minut, kolik metrů urazí li gang za minutu?
panda váží 65 kg a sloní mládě váží 12 kg, což je 10krát více než panda. kolik kg váží sloní mládě?
Cena zboží je nyní 80 jüanů, což je o 16 jüanů více než původní cena. o kolik je současná cena vyšší než původní cena?
Teta Wang nasbírala 96 kg rajčat a o 25 kg více okurek než 2krát více rajčat. kolik kilogramů okurek nasbírala?
rodina li li je od školy vzdálena 455 metrů. cesta do školy jí každý den trvá 7 minut. touto rychlostí musí ujít 1040 metrů do dětského paláce. jak dlouho jí to trvá?
xiaoling ujde 300 metrů za 6 minut. touto rychlostí ujde z domova do školy 15 minut. kolik metrů je to z jejího domova do školy?
ve škole se konalo sportovní setkání. soutěže se zúčastnily dívky ve třídě 6 (1), které tvořily (1/7) z celkového počtu žáků ve třídě, chlapci, kteří se soutěže zúčastnili, tvořili (1/4) z celkového počtu žáků ve třídě a dívek, které se soutěže zúčastnily, bylo o 6 méně než chlapců. kolik dívek se soutěže v této třídě zúčastnilo?
součet 48 + 60, vynásobený rozdílem 25 - 4, součin =?
25 % z počtu a je 1,25, 20 % z počtu b je 60 a kolik procent z počtu b je a?
nová rychlostní silnice byla postavena v délce 240 kilometrů a zbytek je o 8 kilometrů delší než dvojnásobek dokončené. kolik kilometrů je celková délka nové rychlostní silnice?
hromadu uhlí lze spalovat 18 dní, pokud se spálí 10 tun denně. pokud se spálí 12 tun denně, kolik dní ji lze spalovat?
19.98 * 37 - 199.8 * 1.9 + 1.998 * 820 = ．
obdélníkové zeleninové pole má plochu 68,4 metrů čtverečních a jeho délka je 7,2 metrů. jak široké je toto zeleninové pole?
xiaoxiao má 12 pohádkových knížek, což je (2/3) nezbedných pohádkových knížek. kolik pohádkových knížek je nezbedných?
xiaohongova matka si koupila 2000 jüanů státních stavebních dluhopisů, které jsou fixovány na 3 roky. pokud je roční úroková sazba 6,15 %, kolik jüanů může dostat jistinu a úrok při splatnosti.
Počet krabic pomerančů v supermarketu je čtyřikrát větší než počet krabic jablek. 10 krabic, 24 krabic jablek a kolik krabic pomerančů?
Byla postavena 1 silnice (2/5). měří 400 metrů. kolik metrů zbývá?
když šel můj bratr na vysokou školu, musel jet vlakem 8,5 hodiny. průměrná rychlost vlaku byla 70,4 km/h. kolik kilometrů urazil vlakem?
strýc wang jede vlakem z města do pekingu. vlak jede rychlostí 125 km za hodinu 12 hodin a do pekingu je to 280 kilometrů. kolik kilometrů je to z města do pekingu?
2 studenti a a b společně psali materiál. a napsal 18 slov na 0 a b napsal 22 slov na bod. na napsání tohoto materiálu spotřebovali 30 bodů. kolik slov má tento materiál celkem?
jarního výletu se účastní 720 učitelů a studentů. do každého auta se vejde 48 osob. kolik aut potřebujete?
číslo vydělíme 28, kvocient je 25 a toto číslo =
1 kniha má 104 stran, xiao jun přečetl 19 stran a zbytek je třeba přečíst za 5 dní. kolik stran průměrně přečtete každý den?
Zmenšete hodnotu 0,625 na nejjednodušší zlomek =
auto jede z místa a do místa b a plánuje jet rychlostí 80 km za hodinu a přijet za 5 hodin. ve skutečnosti jede rychlostí 100 km za hodinu. za kolik hodin skutečně přijede?
5 tun (1/3) je stejně těžkých jako 1 tuna (()) / (()).
6 stěn krychle je natřeno černou, resp. bílou barvou. když je vyhozena nahoru, možnost černé stěny směrem nahoru je (1/2). kolik stěn je natřeno černou barvou?
kniha příběhů má 300 stran, každá strana má asi 0,55 1000 slov. prvních 180 stran jsou čínské příběhy a zadní část jsou zahraniční příběhy. kolik 1000 slov je zahraničních příběhů?
Fotbalových příběhů je 18 a basketbalových příběhů je více než 3krát více než fotbalových. 13. kolik je tam basketbalových příběhů?
14. Silniční stavební tým chce postavit 180 kilometrů dlouhou silnici. původně stavěl 6 kilometrů denně. po 15 dnech zrychlil a stavěl 7,5 kilometru denně. kolik dní bude trvat, než tuto silnici dokončí?
na vesnické farmě s chovem dobytka je 68 kuřat, kachen je o 16 více než kuřat a hus je 15krát více než kachen. kolik je tam hus?
Délka obdélníku je (5/6) decimetrů, šířka je dlouhá (2/3) a plocha obdélníku =
xiaohua ušla z domova do školy 490,5 metru. pokud je její průměrná velikost kroku 0,75 metru, kolik kroků ušla z domova do školy?
aby škola zkrášlila prostředí školního areálu, vysadila 39 stromů osmanthu a 29 borovic a cypřišů. počet vysazených kafrovníků je trojnásobkem celkového počtu stromů osmanthu a borovic a cypřišů. kolik kafrovníků bylo vysazeno?
2 auta vyjíždějí ze 2 míst vzdálených od sebe 539 km ve stejný čas. auto a jede rychlostí 88,5 km za hodinu a auto b jede rychlostí 65,5 km za hodinu. za kolik hodin se tato 2 auta setkají?
tygr váží 374,4 kg, což je 1,2násobek hmotnosti levharta. medvěd váží 1,5násobek hmotnosti tohoto levharta. kolik kilogramů váží tento medvěd?
1 košík melounů váží celkem 60 kg. po prodeji (3/4) melounů váží košík 18 kg. kolik kg váží tento košík?
Čchen Pching přinesl 780 jüanů, aby si koupil vstupenky na slavnostní zahájení asijských her pro zdravotně postižené. koupil si 15 vstupenek a zbylo mu 30 jüanů. kolik stojí každá vstupenka na slavnostní zahájení asijských her pro zdravotně postižené?
strýček wang si půjčil od banky 8000 jüanů na dobu určitou 3 let s roční úrokovou sazbou 4,54 %. kolik úroku strýček wang bance vrátí, až uplyne doba splatnosti?
moje sestra i moje sestra chodí z domova do školy. moje sestra ujde každou minutu 55 metrů a moje sestra ujde každou minutu 40 metrů. moje sestra požádá moji sestru, aby nejdříve šla 3 minuty, a pak začne moje sestra dohánět moji sestru. za kolik minut může moje sestra dohnat moji sestru?
součin 4 * (7/12) plus (2/3), součet se dělí (3/2), kvocient =? (uveďte vyčerpávající vzorec)
Rychlovlak ujede asi 160 kilometrů za 1 hodinu a kolik kilometrů za 12 hodin.
Xiaodingdingovi je letos 8 let. dědeček je o 80 let starší než on. kolikrát je dědečkův věk větší?
Kulatá květinová zahrada má obvod 36 metrů. Každé 3 metry je umístěna 1 hrnková květina. kolik hrnkových květin je umístěno celkem?
na dálnici dlouhé 192 km ujede auto 48 km za 1,2 hodiny. kolik hodin bude podle tohoto výpočtu trvat celá cesta?
jídelna bilingvní základní školy nakoupila 1 koš rajčat a 3 koše stejné zeleniny. rajčata vážila 50 kg a zelenina 90 kg. kolik kg vážil každý koš rajčat než každý koš zeleniny?
nezbedník se zeptal a usmál se: "kolik je ti letos let?" xiaoxiao odpověděl: "odečti od mého věku 8, vynásob 7, přičti 6 a vyděl 5, což se přesně rovná 4. prosím, spočítej, kolik je mi letos let?"
Původní cena barevného televizoru byla 1900 jüanů, ale nyní je snížena o 200 jüanů. kolik je současná cena?
nákup počítače stojí 7200 jüanů, což je o 80 jüanů méně než dvojnásobek ceny klimatizace. kolik stojí klimatizace?
xiao ming má 7 obrázků a počet obrázků xiao gang je 5krát větší než počet obrázků xiao ming. kolik obrázků má xiao gang?
přidejte 10 gramů soli do 100 gramů vody. kolik soli to představuje
2 vlaky a a b vyjely ze 2 měst vzdálených 1620 kilometrů ve stejný čas a setkaly se po 6 hodinách. je známo, že vůz a ujede 130 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede vůz b za hodinu?
hmotnost krve v lidském těle představuje přibližně (1/13) hmotnosti lidského těla. hmotnost xiao minga je 52 kg. kolik kg váží jeho krev?
nyní potřebujeme vyrobit 225 aut a 216 aut za 12 dní. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat splnění úkolu?
občané města luoyang uspořádali v parku zřícenin města sui a tang výstavu lidového umění, na které bylo vystaveno 128 prací z papíru, o 16 méně než (9/11) kaligrafických prací. kolik kaligrafických prací bylo vystaveno tentokrát?
Auto jede rychlostí 65 km za hodinu. z místa a do místa b jede 14 hodin. kolik kilometrů je z místa a do místa b?
mistr li zpracoval dávku dílů. původní plán byl zpracovat 50 dílů denně a dokončit je za 30 dní. ve skutečnosti zpracoval 60 dílů denně. za kolik dní úkol skutečně dokončil?
cena určitého typu klimatizace po 0,8 je 2400 jüanů. kolik je původní cena tohoto typu klimatizace?
otec xiao hong obvykle utratí v průměru 4,5 jüanu denně. zkontroloval zůstatek účtu za telefon na kartě mobilního telefonu a může to trvat 16 dní. pokud od této chvíle ušetříte 0,9 jüanu denně, kolik dní mohou tyto účty za telefon trvat?
továrna na hračky chce vyrobit dávku plyšových hraček. původní plán byl vyrobit 3000 hraček denně a úkol může být splněn za 24 dní. ve skutečnosti vyrobila 4500 hraček denně. o kolik dní dříve, než bylo plánováno?
1 faktor je 8, druhý faktor je 7, produkt =
Silniční stavební tým postavil dálnici. postavil 4,5 kilometru a zbytek je o 5 kilometrů delší než 2,5násobek postavené. kolik kilometrů zbývá?
kvocient 4 / 1,8, plus 3, násobeno 2, součin =?
25 % z počtu kilometrů je 80 kilometrů.
5 bochníků váží 300 gramů. kolik gramů váží jeden bochník?
Školní písařka napsala rukopis o 510 slovech za 5 minut. kolik slov napíšete za minutu?
ve třídě 1, ročníku 4 je 54 žáků. kolik stojí nákup repetitora v hodnotě 210 jüanů na osobu?
pan zhang si jde koupit věci do papírnictví. za peníze si může koupit 15 kuličkových per po 2 jüanech a 8 krabiček na tužky po 4 jüanech. zeptejte se pana zhanga, kolik peněz si přinesl?
Základní škola yucai má letos 150 počítačů, což je o 75 více než loni. o kolik procent je letošní nárůst oproti loňskému roku?
37.5 * 3 * 0.112 + 35.5 * 12.5 * 0.224 = ．
ve studijní skupině jsou 3 studenti a 4 studentky. nyní je třeba zvolit 2 vedoucí skupiny. pokud mají všichni stejnou šanci být zvoleni, kolik je možností, že zvoleným vedoucím skupiny bude muž a žena?
škola šla na trh koupit 23 magnetofonů, každý s nahrávkou 299 jüanů, a zaplatila prodavači 7500 jüanů. kolik by měla dostat zpět?
ve školní knihovně je 25 regálů s knihami. každý regál má 4 patra, na každém patře je 80 knih. kolik je tam celkem knih?
studenti se řadí do fronty na cvičení. v každé frontě je 15 lidí a 32 řad. pokud je v každé frontě více než 1 člověk, kolik řad můžete vystát?
továrna na televizory letos vyrobila 36000 televizorů. loni byla produkce (1/4) letošní. kolik televizorů bylo vyrobeno loni?
Bazén ve tvaru krychle je 20 metrů dlouhý, 10 metrů široký a 2 metry vysoký. na boky a dno bazénu naneste vrstvu cementu. plocha cementu = kolik metrů čtverečních.
továrna vyrobila 756 záchranářských nástrojů pro pomoc při zemětřesení. původně bylo plánováno vyrobit 6 záchranářských nástrojů na osobu denně a vyslat 18 lidí, aby je dokončili. aby se postup urychlil, byli přidáni další 3 lidé. za kolik dní můžeme úkol splnit předem?
existuje hromada žlutého písku, nejprve bude odvezeno 18 tun a zbytek bude odvezen 7 vozidly, přičemž na jedno vozidlo připadá 6 tun. kolik tun je v této hromadě žlutého písku?
tým pro opravu silnic opravil úsek silnice. první den opravil 80 metrů, což je přesně 20 % tohoto úseku silnice. kolik metrů zbývá?
Jestliže plocha rovnoběžníku je 7,2 čtverečních decimetrů a výška je 30 decimetrů, pak dno = kolik decimetrů.
továrna na výrobu nápojů jiawei vyrobila 6000 lahví vynikajícího kyselého mléka, na každých 12 lahví připadá 1 krabice a na každých 10 krabic 1 krabice. kolik krabic může být zabaleno toto vynikající kyselé mléko?
ve 4. třídě základní školy Hope je 160 žáků, což je (8/9) počtu žáků v 5. třídě. kolik žáků je v 5. třídě?
letos na jaře bylo vysazeno 1018 stromů ve 4 třídách středního stupně a 6 třídách vyššího stupně základní školy yucai. průměrný počet vysazených stromů v každé třídě středního stupně a vyššího stupně je 52?
most je dlouhý 1200 metrů. vlak při průjezdu mostem ujede 380 metrů za minutu. od lokomotivy k ocasu vlaku to trvá 4 minuty. jak dlouho vlak jede?
ve třídě 1, 4. ročníku je 41 žáků. podle závěrečného šetření kvality je průměrný výsledek celé třídy z matematiky 91. jaký je celkový výsledek této třídy z matematiky?
výpočet: 0.5 - (1/3) + (1/4) =
Rozdíl mezi dvěma čísly je 4,1. jestliže se odečítané číslo zvětší o 0,2, odečítané číslo se zmenší o 0,7. rozdíl =
když Zhang Hua násobí, zapíše činitel 65 jako 85 a součin je 7990. správný výsledek =
Pan Wang uložil rukopisný poplatek 5000 jüanů do banky na 2 roky s roční úrokovou sazbou 2,79 %. kolik může pan Wang získat jistiny a úroků, když si je při splatnosti vybere?
Automobilka plánuje smontovat 4000 automobilů za 25 dní, což se ve skutečnosti podaří s pětidenním předstihem. kolik automobilů se ve skutečnosti smontuje každý den?
Továrna na elektromobily dongfeng plánovala v prvním čtvrtletí loňského roku vyrobit 1200 elektromobilů a ve skutečnosti jich vyrobila o 96 více. kolik procent plánu bylo skutečně splněno?
strýček lin jel z místa a do místa b 1 6 hodin a jel rychlostí 50 km za hodinu. návrat trval 4 hodiny. kolik kilometrů za hodinu ujel?
obchod nakupuje a prodává dávku strojů na chemické čištění. nákupní cena je 400 jüanů a prodejní cena je 420 jüanů. kolik procent může každý stroj přinést zisk?
supermarket dodal 204 košů jablek, každý o hmotnosti 30 kg. nyní prodává 1780 kg. kolik kilogramů jablek zbývá?
2 týmy společně postavily silnici. první tým postavil 40 % celkové délky a druhý tým postavil 450 km. v tuto chvíli je celkový počet kilometrů postavených oběma týmy o 350 km menší než (2/3) celkové délky. jak dlouhá je silnice?
babička liu koupila 3 kg pomerančů a utratila 8 jüanů. babička li koupila 9 kg stejných pomerančů. kolik mám zaplatit?
součet součinu 4,8 + 3,6 a 8 dělený 1,2, kvocient =?
Nezáleží na tom, zda je ve skupině 7 nebo 8 lidí, nikdo nezbývá. kolik lidí se účastní alespoň letního tábora?
1 skupina opravářů silnic opraví za 15 dní 1800 m silnic. ve skutečnosti se každý den opraví o 20 m silnic více, než bylo plánováno. kolik m silnic se plánuje opravit každý den?
xiaohua koupil 3 školní aktovky za 100 jüanů a dostal zpět 16 jüanů. kolik stojí každá školní aktovka?
železnice z města a do města b je dlouhá 468 kilometrů. dříve rychlík jezdil 5,2 hodiny, ale nyní už jen 3,9 hodiny. o kolik kilometrů za hodinu více než v minulosti?
pan wang koupil jízdenky pro děti z první třídy. stálo to celkem 210 jüanů. každá jízdenka stála 5 jüanů. kolik lidí bylo v první třídě?
12. října 2012 si strýček zhang koupil pokladniční poukázku na 8000 jüanů (úroky z pokladniční poukázky nejsou zdaněny) na dobu určitou 3 let. pokud je roční úroková sazba 4,76 %, kolik jüanů může strýček zhang získat z jistiny a úroků při splatnosti?
na dům o rozloze 112 m2 ve čtvrti bin-ťiang je potřeba 681520 jüanů. cena tohoto domu za metr čtvereční je =
xiaoli dokáže skočit 83krát za 1 minutu a její bratr skočí 273krát za 3 minuty. kolikrát skočí její bratr více než xiaoli za 1 minutu?
měsíční plat pana Wanga je 1450 jüanů a z části přesahující 1200 jüanů zaplatí daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. měsíční plat pana Wanga po zdanění = kolik jüanů?
strýček li píše román. honorář činí 4600 jüanů. podle příslušných předpisů, pokud honorář přesáhne 800 jüanů, platí se daň z příjmu fyzických osob ve výši 14 %. kolik činí honorář strýčka li po zdanění?
Knihovna dangyang poslala do školy dávku knih a rozdělila je do několika tříd. pokud se do každé třídy rozdělí 10 knih, zbude 40 knih. pokud se do každé třídy rozdělí 13 knih, zbude méně než 8 knih. do kolika tříd se rozdělí?
fotbalový míč stojí 68 jüanů. nyní je ve slevě. prodává se za 0,9 jüanu. jaká je jeho aktuální cena?
Spodní část rovnoběžníku má 5 decimetrů, výška je 3,6 decimetru a jeho plocha = kolik čtverečních decimetrů.
rychlost auta jedoucího na horu je 36 kilometrů za hodinu. na vrchol hory dojede za 5 hodin. návrat podle původní cesty při sjezdu z hory trvá jen 4 hodiny. kolik kilometrů za hodinu ujede auto z hory?
V sadu se sklidilo 300 beden jablek a 260 beden hrušek. kolikrát může nákladní auto přepravit 40 beden najednou?
kreslený film "sweetheart gege" se vysílal 24 dílů a trval 528 minut. kolik minut má každý díl tohoto kresleného filmu?
1 drát je dlouhý 22,4 metru. poprvé se použije (1/4), podruhé se použije (1/2) metrů. kolik metrů je drátů společných pro tyto dva časy?
a a b jsou od sebe vzdáleny 54 kilometrů. a a b cestují z těchto 2 míst ve stejnou dobu. a jede rychlostí 4 kilometry za hodinu a b jede rychlostí 5 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se setkají?
Kupte si banány 2,5 kg za 18 jüanů, kolik je to za kilogram?
Objem krychle je 144 cm ^ 3, její dno je čtverec o délce strany 6 cm a výška krychle =.
jabloní vysázených v longgangském sadu je (2/5) hrušní a (3/4) broskvoní. celkem bylo v sadu vysázeno 480 hrušní. kolik broskvoní bylo vysázeno?
základna rovnoramenného trojúhelníku je (2/5) m a pas je (1/4) m. kolik m je obvod tohoto trojúhelníku = (1/5) m?
2 inženýrské týmy kopou kanál. tým a kope každý den 1,4 km a tým b kope každý den 1,6 km. po 10 dnech spolupráce zbývá ještě 9 km. kolik kilometrů měří tento kanál?
Zkoušky z uměleckého předmětu se zúčastnilo 183 žáků pátých tříd jedné školy, z toho 35 z výtvarného oboru, 3,2krát více z pěveckého oboru než z výtvarného a zbytek byli žáci instrumentálního oboru. kolik bylo žáků instrumentálního oboru?
7 / 56, kvocient =?
strana a a strana b jsou od sebe vzdáleny 1500 metrů. xiao hong a xiao ming cestují z těchto dvou míst ve stejnou dobu a setkají se za 10 minut. xiao hong ujde 70 metrů za minutu. kolik metrů ujde xiao ming za minutu?
strýček Zhang koupil na zeleninovém trhu 4,5 kg fazolí, zaplatil 10 jüanů a dostal zpět 1,9 jüanu. kolik stojí kilogram fazolí?
2001120011 / 20011 = ．
ve školní knihovně je 117 nových knih, z toho 9 je půjčených. kolikrát jsou půjčeny zbývající knihy?
v nové obci je 112 budov, v každé budově je 63 apartmánů a 56 je neobydlených. kolik z nich bylo obsazeno?
výpočet: (1/2) - (1/6) - (1/12) - (1/20) - (1/30) - (1/42) - (1/56) - (1/72) =
na dálnici je vyasfaltováno 6 kilometrů, což je jen 3/5 celkové délky. kolik kilometrů zbývá do dokončení dálnice?
Soutěže v badmintonu ve smíšené čtyřhře se účastní 10 chlapců a 6 dívek. kolik je v ní kolokací?
cena indukčního vařiče v supermarketu sunshine je 320 jüanů, což je o 80 jüanů levnější než původní cena. o kolik procent se snížila cena indukčního vařiče?
0.125 * 160 * 5000 = ．
škola zaplatí 1732 jüanů za 16 fotbalových a 20 basketbalových míčů. cena každého basketbalového míče je 45 jüanů. kolik stojí každý fotbalový míč?
(2/3) čísla je o 5,2 více než 50 % tohoto čísla. najděte toto číslo.
Vlak je dlouhý 90 metrů. vlak projíždí jeskyní rychlostí 160 metrů za minutu. trvá to 3 minuty. jak dlouhá je jeskyně?
skupina a a skupina b splnily výrobní úkol spočívající ve výrobě dávky strojních součástí za 5 dní. skupina a vyrobila 160 součástí za den a skupina b vyrobila 140 součástí za den. kolik součástí je celkem?
Je známo, že součin 2 činitelů je 24, z nichž 1 je (1/2) a druhý je =
Zhang Wei se zúčastnil zkoušky ze 6 předmětů. před vyhlášením výsledků z angličtiny byl jeho průměrný výsledek z 5 předmětů 92,2. po vyhlášení výsledků z angličtiny se průměrný výsledek snížil o 1,7. kolik Zhang Wei získal v testu z angličtiny?
svazek drátů má celkem 400 metrů. poprvé se použije (2/5) celkové délky a podruhé zbývajících 30 %. kolik metrů zbývá?
jsou 3 bedny ručníků, v každé bedně je 12 sáčků, v každém balení je 20 ručníků. kolik je celkem ručníků?
Po zemětřesení v Čching-chaji darovala společnost Group 1000 stanů. Poprvé bylo odvezeno 384 stanů a podruhé 366 stanů. kolik dalších stanů neodjelo?
škola zakoupila 530 sad stolů a židlí, 168 jüanů za stůl a 32 jüanů za židli. kolik to stálo?
Auto jelo z místa a do místa b 360 kilometrů a 4 hodiny. kolik kilometrů za hodinu?
kolik / 7 = 20... 5
(6/5) tuny chemického hnojiva se v průměru rozdělí na 3 části a každá část by se měla rovnat kolika tunám
2 auta strany a a strany b vyjíždějí z nádraží v opačném směru ve stejnou dobu. po 8 hodinách je auto a vzdáleno 920 kilometrů od auta b. je známo, že auto a ujede 55 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
rozřízněte lano na dva úseky a a b v poměru 3:2. je známo, že úsek b je dlouhý 4,8 m. jak dlouhé bylo lano původně?
Spodní část papíru rovnoběžníku má délku 10 decimetrů a jeho odpovídající výška je 6 decimetrů. jestliže je rozřezán na 2 stejné trojúhelníky, je plocha 1 trojúhelníku = kolik decimetrů ^ 2
v 6. třídě jedné školy je 750 chlapců, což představuje (3/5) z celkového počtu žáků 6. třídy. kolik žáků je v 6. třídě?
jízdní kolo s proměnlivou rychlostí má 2 přední převody a 6 zadních převodů. kolik rychlostí může měnit?
obchod s obilím shengli přivezl dávku mouky, prodal 560 kg a zbytek byl 3krát větší než prodej. kolik kilogramů mouky bylo v této dávce?
cena elektrického spotřebiče je 135 jüanů, o 15 jüanů nižší než původní cena, což je pokles o několik procent?
Na 1 hromadu uhlí se spotřebuje (1/9) tuny denně a kolik tun se spotřebuje za 3 dny.
V šesté třídě školy bylo vysazeno 432 stromků, z toho 48 topolů a zbytek byly vrby. kolikrát byly vysazeny vrby?
v roce 2007 byla v Číně již pošesté zvýšena rychlost vlaků. rychlost vlaku byla zvýšena ze 160 kilometrů za hodinu na 200 kilometrů za hodinu. o kolik procent se zvýšila rychlost vlaku?
pěstitelé zeleniny se chystají zabalit nasbíraná rajčata a dopravit je na trh. pokud zabalí 24 kg do jedné krabice, mohou je zabalit do 35 krabic. pokud zabalí 20 kg do jedné krabice, kolik krabic by měli pěstitelé zeleniny připravit? (sloupec komplexní řešení vzorce)
Rovnoběžník má plochu 72 čtverečních metrů, výšku 6 metrů a jeho spodní hrana je =
lao li ujel na kole 7,5 km ze svého domova do okresu, což odpovídá (3/8) celé cesty. kolik kilometrů je to z xiaofangova domova do okresu?
studenti používají k výrobě květin 30 metrů dlouhou stuhu. na každou květinu se spotřebuje (2/5) metrů stuhy. po zúčastnění zbývají (2/3). kolik květin si odnesli?
během kampaně za vytvoření "civilizovaného města" provedl reportér průzkum mezi 100 občany na téma "porušili jste někdy červenou". výsledkem bylo, že pouze 23 lidí uvedlo, že červenou neporušili. kolik procent z celkového počtu lidí v tomto průzkumu uvedlo, že červenou porušili?
matka si koupila tlakový hrnec za 200 jüanů a získala zpět 12,4 jüanu. kolik tento tlakový hrnec stojí?
xiao ming trénuje běh na dlouhou trať po 28kilometrovém okruhu rychlostí 8 kilometrů za hodinu. Za 1 hodinu poté, co vyrazil, má xiao liang předat naléhavý dopis. xiao liang jede na kole rychlostí 12 kilometrů za hodinu. za jak dlouho může doručit naléhavý dopis xiao mingovi?
existují 3 autobusy. vůz a a vůz b jezdí z východního nádraží a vůz c jezdí ze západního nádraží. vůz a ujede 1000 metrů za minutu, vůz b ujede 800 metrů za minutu a vůz c ujede 700 metrů za minutu. vůz c se setká s vozem b 20 minut po setkání s vozem a. kolik metrů je vzdálenost mezi východním a západním nádražím
Automobilka v prosinci skutečně vyrobila 300 automobilů, což je o 60 více, než bylo plánováno. kolik procent z nadvýroby?
xiaofang koupil 2,5 kg banánů a podělil se o 9 jüanů. kolik je průměrná cena jednoho kilogramu banánu?
rychlost jízdního kola je 18 km/h a rychlost letadla je 16 km více než 25krát vyšší než rychlost jízdního kola. najděte rychlost letadla.
do skladu s obilím a olejem bylo převezeno 32 pytlů obilí po 25 kg. kolik kilogramů zbylo po prodeji 328 kg?
učitel zadal celé třídě 2 otázky k zamyšlení. výsledkem bylo, že 26 lidí zodpovědělo první otázku správně, 18 lidí zodpovědělo druhou otázku špatně a 12 lidí zodpovědělo obě otázky správně. kolik lidí zodpovědělo obě otázky špatně?
součet a a b je 7,16, a je 3,28, b =?
auto jede z místa a do místa b rychlostí 45 km za hodinu. po 2,4 hodinách ujede 30 % celé cesty. jaká je vzdálenost mezi místem a a místem b?
počítačová společnost požádala otce xiaohonga, aby navrhl sadu softwaru. společnost mu zaplatila 3600 jüanů. podle předpisů by měla část přesahující 800 jüanů zaplatit daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 20 %. kolik činí příjem otce xiaohonga po zdanění?
Matce je letos 36 let a xiao mingovi 12 let. kolik je xiao mingovi let?
mistr zhao pracuje 8 hodin denně. dříve zpracovával 63 dílů za hodinu. po technologické inovaci lze předchozí denní pracovní zátěž zvládnout za 7 hodin. kolik dílů nyní může mistr zhao zpracovat každý den?
Příklad 5: a a b běží po dráze hřiště. a běží 290 metrů za minutu, b běží 270 metrů za minutu a dráha je dlouhá 400 metrů. pokud 2 lidé běží stejným směrem od startovní čáry ve stejný čas, za jak dlouho a dohoní b poprvé?
2 válce se stejnou plochou dna. 1 válec má výšku 4 decimetry a objem 32 decimetrů krychlových. druhý válec má výšku 3,5 decimetru a jeho objem =?
továrna vyrobila v první polovině měsíce 340 dílů a počet dílů v druhé polovině měsíce byl (3/2) násobkem počtu dílů v první polovině měsíce. kolik dílů bylo vyrobeno za celý měsíc?
(7/8) čísla je 28 a toto číslo =
3 tržby hračkářství tongxin jsou 720 jüanů, 700 jüanů a 680 jüanů. podle tohoto výpočtu jsou 30denní tržby tohoto hračkářství = kolik jüanů.
auto z nanjingu do šanghaje, celá cesta je dlouhá 450 kilometrů a celá cesta byla (2/3). kolik kilometrů je v tuto chvíli auto z nanjingu?
Ze supermarketu bylo odesláno 215 krabic bramborových lupínků, o 15 krabic méně než čokolády. kolik krabic čokolády bylo odesláno ze supermarketu?
2 týmy pro opravu silnic společně opravily úsek dálnice. tým a opravil (9/10) kilometrů za 3 dny a tým b opravil (1/2) kilometrů za 2 dny. o kolik kilometrů opraví tým a denně více než tým b?
otec ding dinga si koupil zvukovou kombinaci domácího kina v hodnotě 17000 jüanů. zaplatil 5000 jüanů jako zálohu a zbytek pak zaplatil v bezúročných splátkách po dobu 12 měsíců. kolik jüanů přispívá otec ding dinga každý měsíc?
dejte do sáčku 8 červených tužek a 2 modré tužky a nechte vás, abyste se jich dotkli vždy jednou. kolikrát se dotknete modrých tužek po dvacátém pokusu?
2 auta vyjela z cementárny ve stejnou dobu a poslala dávku cementu na staveniště vzdálené 165 kilometrů. auto a přijelo o 0,8 hodiny dříve než auto b. když auto a přijelo, auto b bylo ještě 24 kilometrů od staveniště. kolik hodin trvalo autu a ujet?
auto může odvézt 45 lidí. počet lidí, které může odvézt vlak, je 28krát vyšší než počet lidí, které může odvézt auto. o kolik lidí může vlak odvézt více než auto?
obchod prodá za 7 dní 840 kg jablek a 630 kg hrušek. o kolik kilogramů více se denně prodá jablek než hrušek?
kruhová dráha má obvod 400 metrů. li ming a wang wei vyrazí ze stejného místa ve stejný čas. li ming běží 300 metrů za minutu a wang wei běží 250 metrů za minutu. za kolik minut poběží na stejném místě podruhé?
jídelna přepravila 5500 kg rýže, které se snědlo 3125 kg. ostatní snědí 95 kg denně. kolik dní ještě můžeme jíst?
V 6. třídě je 63 chlapců, což je (7/8) počtu dívek. kolik dívek je více než chlapců?
xiao ming čte 312stránkovou knihu příběhů. 12 stránek denně přečte za 6 dní. kolik dní mu zbývá na přečtení zbytku?
auto jede 6 hodin rychlostí 60 km za hodinu a 1 hodinu zastavuje. kolik kilometrů ujede auto?
Z obchodu s ovocem bylo odesláno 500 kilogramů ovoce. Ráno se prodalo 275 kilogramů a odpoledne 138 kilogramů. kolik kilogramů zbývá?
1 sčítanec je 3,89 a je 5,21 a druhý sčítanec =?
z domu xiaohua do školy vedou 3 cesty a ze školy do parku 4 cesty. kolika různými cestami může jít xiaohua z domu přes školu do parku?
Škola provádí zájmovou činnost. Kroužku kaligrafie se účastní 30 lidí, výtvarného kroužku 6 méně než 45 %. kolik lidí se účastní výtvarného kroužku?
xiaohua si může za nějaké peníze koupit 6 basketbalových míčů, 16 fotbalových míčů nebo 9 basketbalových míčů. nyní xiaohua kupuje všechny peníze na fotbal a dává je dětem v chudých horských oblastech. kolik fotbalových míčů si xiaohua koupil?
rodina strýce li chovala 300 kuřat, což představovalo 25 % z celkového počtu kuřat a kachen. později koupili několik kuřat. v té době byl počet kuřat 120 % počtu kachen. kolik kuřat koupili?
Hmotnost bizona je 630 kg a hmotnost slona je 8krát větší než hmotnost bizona. kolik kilogramů váží slon?
xiao gang a jeho spolužáci koupili 3 ohrady, zaplatili prodavači 20 jüanů a dostali zpět 0,8 jüanu. kolik stojí průměrná ohrada?
v první třídě školy v zóně hospodářského rozvoje je 400 žáků a ve druhé třídě je o 15 žáků méně než v první třídě (15 / 16). kolik žáků je ve druhé třídě?
Kvocient i dělitel jsou 7, dělitel =
na stavbě je potřeba 106 tun písku, který se bude vozit autem 15krát, pokaždé 2,4 tuny. zbytek se bude vozit nákladním autem, pokaždé 5 tun, kolikrát se to stihne?
zahradníci jsou rozděleni do 5 skupin, v každé skupině je 9 lidí. kolik stromků vysadí jeden člověk, aby splnil úkol vysadit 990 sazenic?
Délka obdélníku je 10 decimetrů a šířka je o 4 decimetry menší než délka. plocha tohoto obdélníku = kolik decimetrů čtverečních.
tělo dítěte obsahuje 25 kilogramů vody, což představuje pouze 5/8 jeho tělesné hmotnosti. kolik kilogramů dítě váží?
na hřišti základní školy hope skáče přes švihadlo a hraje s míčem 150 žáků. z toho je 54 dívek. jestliže 63 žáků skáče přes švihadlo a 42 chlapců hraje s míčem, kolik dívek skáče přes švihadlo nejméně?
na vydláždění 18 metrů čtverečních se použije 144 cihel. kolik metrů čtverečních lze vydláždit 840 čtverečními cihlami?
xiao mingovi je letos 12 let. jeho dědeček je více než 6krát starší než on. je mu 7 let. kolik let je letos jeho dědečkovi?
xiao ming si šel koupit sodovku. prodavač řekl: "každé 3 prázdné lahve lze nahradit 1 lahví sodovky. xiao ming si koupil 10 lahví sodovky. kolik lahví sodovky lze celkem nahradit?
známé ab = 12, bc = 10, ad = 18, cd = kolik (a, b, c, d jsou přirozená čísla).
v rámci zalesňovacích aktivit, které škola prováděla, bylo v 5. třídě vysazeno 500 stromů, což je o 160 více než ve 4. třídě. celkový počet stromů vysazených ve 4. a 5. třídě je přesně trojnásobek počtu stromů vysazených ve 3. třídě. kolik stromů bylo vysazeno ve 3. třídě?
Z 1 barelu ropy se spotřebuje 28 kg a zbývajících 25 % = kolik kg?
číslo a je (7/8), součet čísel a a b je 1 a reciproká hodnota rozdílu čísel a a b =? (sloupec komplexní řešení vzorce)
Rodina xiaoming má 120 kuřat, což je 3krát více než kachen. kolik je kuřat než kachen?
je 15 borovic, počet topolů je 3krát větší než počet borovic a počet vrb je o 6 menší než celkový počet borovic a topolů. kolik je vrb?
Turistický autobus a nákladní auto vyjely z nankingu ve stejnou dobu a jely do šanghaje po rychlostní silnici lu ning. Za 3 hodiny ujel zájezdový autobus 243 kilometrů a nákladní automobil 216 kilometrů. o kolik kilometrů ujede nákladní automobil za hodinu méně než zájezdový autobus?
Společnost wangcun letos vyprodukuje 250 tun bavlny, což je letos o 50 tun více než loni. o kolik procent je letošní produkce vyšší než loni?
potravinářský závod přepravil 9000 kg vlašských ořechů. po spotřebování 135 košů zbylo 900 kg. kolik kg vlašských ořechů připadá na jeden koš?
Matka nakoupila 45 jablek a 9 syrových hrušek. kolikrát je tolik jablek?
a. b vzdálenost mezi dvěma místy je 648 km. strana a a strana b cestují z těchto dvou míst ve stejnou dobu. strana a jede rychlostí 80 km za hodinu. rychlost strany a je (4/5) rychlosti strany b. za kolik hodin se setkají?
40 m + 5 m = kolik metrů
rozdíl mezi (1/4) a 4 čísla je roven 30 % z 5,2
kvocient 0,72 + 30,45 / 8,7 a =?
Rodina xiaohong má rýži. otec řekl: "snědl jsem 20%," řekla matka: "když koupím dalších 30 kilogramů, bude rýže o 10 % více než předtím." kolik kilogramů rýže měla rodina xiaohong?
2 vlaky vyjíždějí ze 2 míst ve stejný čas. a jede rychlostí 56 kilometrů za hodinu a b jede rychlostí 64 kilometrů za hodinu. pokud jsou 2 místa od sebe vzdálena 720 kilometrů, kolik hodin trvá, než se setkají?
vynásobte číslo 4, přičtěte 84, odečtěte 20 a nakonec vydělte 2. v tuto chvíli dostanete 100. pak toto číslo =?
měsíční plat pana hu je 1200 jüanů. z části přesahující 1000 jüanů zaplatí daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. kolik je skutečný měsíční příjem pana hu?
inkubační doba hus je 30 dní, inkubační doba kachen je 14 / 15 hus a inkubační doba kuřat je 3 / 4 kachen. kolik dní je inkubační doba kuřat?
Pracovníci silniční směny musí opravit 900 metrů dlouhou dálnici. Před 5 dny bylo opraveno 225 metrů. kolik dní bude při této rychlosti trvat dokončení dálnice?
mistr a učeň společně zpracovávají 1200 dílů a mají hotovo (4/5) všech úkolů, z nichž (5/8) zpracoval mistr. kolik dílů zpracoval mistr?
Vlak je dlouhý 508 metrů, což je o 4 metry více než celková délka 42 autobusů. kolik metrů měří autobus?
farma chová 450 kachen, což je 150 % kuřat. počet hus je 15 % kuřat. kolik hus farma chová?
xiaofeng chce uspořádat 96 fotografií v albu, přičemž na jednu stránku připadá v průměru 8 fotografií. kolik stránek může umístit?
bazén ve tvaru krychle je 15 metrů dlouhý, 8 metrů široký a 2 metry hluboký. na jeho 4 týdny a dno mají být nalepeny keramické dlaždice. jak velká je plocha keramických dlaždic?
pan li koupil 3 knihy po 7,80 jüanu, 5,65 jüanu a 6,20 jüanu. zaplatil 20 jüanů. kolik by měl dostat zpět?
školka little sun koupila 156 jablek. děti ze střední třídy si odnesly (1/3) a děti z velké třídy si odnesly zbytek (3/4). kolik jablek zbylo?
babičce je letos 60 let, což je pětinásobek věku xiao minga. kolik je letos xiao mingovi let?
xiao ming si koupí 12 reprobeden. každá reprobedna stojí 298 jüanů. kolik stojí?
písař napsal 560 slov za 5 minut. podle tohoto výpočtu může dokončit psaní rukopisu za dalších 18 minut. kolik slov je v tomto rukopisu?
strana a, strana b a strana c jdou společně. strana a ujde 60 metrů za minutu, strana b 50 metrů za minutu a strana c 40 metrů za minutu. strana a vychází z místa a a strana b a strana c vycházejí z místa b ve stejnou dobu. po setkání strany a a strany b se po 15 minutách znovu setkají se stranou c. zjistěte vzdálenost mezi místy a a b.
V zoologické zahradě je dopoledne 230 turistů a odpoledne o 25 méně. kolik je v tento den turistů?
lan lan se zúčastnil letního tábora a původně plánoval zaplatit 135 jüanů za ubytování na 9 dní. později byl letní tábor prodloužen o 4 dny. kolik musí lan lan zaplatit?
experimentální základní škola ozelenila areál školy. původní plán byl vydláždit každý den 26,5 m2 trávníku, což se podařilo za 4,5 dne. ve skutečnosti trvalo splnění úkolu jen 3 dny. o kolik metrů čtverečních více, než bylo v plánu?
základní a střední školy v novém městě prováděly aktivity v oblasti recyklace odpadového papíru, přičemž bylo recyklováno celkem 87,5 tuny odpadového papíru. míra recyklace recyklovaného papíru vyrobeného z odpadového papíru je 80 %. kolik tun recyklovaného papíru mohou tyto recyklované odpadové papíry vyprodukovat?
existují 2 svazky železného drátu stejné tloušťky, z nichž 1 je dlouhý 8 m a váží 400 kg a druhý váží 200 kg. jak dlouhý je tento svazek železného drátu?
měsíční poplatek za pronájem mobilního telefonu "global link" je 30 jüanů a poplatek za volání je 0,3 jüanu/min. pokud něčí měsíční poplatek za mobilní telefon nepřesáhne 60 jüanů, kolik minut může měsíčně maximálně provolat?
u lana odřízněte poprvé (1/2) celé délky a podruhé (1/3) celé délky. celkem bylo dvakrát odříznuto 7,5 metru. jak dlouhé bylo lano původně?
auto ujede z místa a do místa b za první 2 hodiny 120 kilometrů a za poslední 3 hodiny v průměru 55 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede auto za hodinu?
vzdálenost dálkového běhu v triatlonu na olympijských hrách je 10 km, což je (1/4) cyklistické vzdálenosti, a plavecká vzdálenost je (3/80) cyklistické vzdálenosti. kolik kilometrů je plavecká vzdálenost?
žáci dvou tříd 5. ročníku sbírali dřeviny, (1) 46 lidí z 1. třídy nasbíralo 0,14 kg na osobu a (2) 36 lidí z 2. třídy nasbíralo celkem 6,15 kg. kolik kilogramů dřevin nasbíraly tyto dvě třídy celkem?
xiaohong (1/6) hodin (3/4) kilometrů. kolik kilometrů urazí za hodinu.
Školní jídelna nakoupila 850 kg rýže a odvezla 3 vozidla, přičemž na jedno vozidlo zbylo 100 kg. kolik kg připadá na jedno vozidlo?
xiaomingova rodina loni spotřebovala 40 tun vody. letos ušetřila 4 tuny oproti loňsku. kolik procent ušetřila?
6. Druhá položka 7 je rozšířena 3krát. kolik by se mělo přidat k první položce, aby se poměr nezměnil?
vložte 8 červených a 5 modrých míčků do kapsy, vezměte z kapsy libovolný 1 a možnost dotknout se modrého míčku =
v 5. třídě je 200 žáků a v 6. třídě 240 žáků. kolik procent z počtu žáků v 6. třídě je vyšší než v 5. třídě?
1 pták sní denně 70 škůdců. kolik škůdců podle tohoto výpočtu sní 5 ptáků za 6 dní?
příjem z příspěvků xiao wanga v červnu činí 5000 jüanů. podle předpisů se za část přesahující 1500 jüanů platí 20% daň z příjmu fyzických osob. kolik činí příjem xiao wanga po zdanění?
v 1. třídě 6. ročníku je 45 žáků, z toho 20 dívek. kolik procent dívek tvoří celou třídu?
odečtěte od čísla 24 + 15 a vynásobte 8, abyste získali číslo 432.
inženýrský tým postavil silnici, bylo postaveno 180 metrů a zbytek je o 16 metrů menší než dvanáctinásobek počtu metrů, které byly postaveny. kolik metrů nebylo opraveno?
1 kniha příběhů má 240 stran. xiao ming přečetl (1/6) první den a (7/8) druhý den. kolik stran zbývá?
Kolik kilogramů vody je třeba přidat, aby se 360 gramů 95% roztoku alkoholu zředilo na 45% roztok alkoholu?
škola pořádá rozhlasové cvičení. ve 3., 4. a 5. třídě jsou 3 třídy, v každé je 20 lidí. kolik je celkem lidí?
Kolik decimetrů čtverečních skla potřebuje xiaoqiang, aby vyrobil čtvercové nezakryté akvárium s hranou dlouhou 5 decimetrů?
v 6. třídě se zájmového kroužku matematiky zúčastnilo 49 žáků, což je o 1 méně než dvojnásobek počtu žáků ve skupině psaní. kolik žáků bylo ve skupině psaní?
1 konferenční místnost je dlouhá 8 m a široká 6,5 m. podlaha konferenční místnosti je vydlážděna čtvercovými keramickými dlaždicemi o délce strany 0,5 m. kolik keramických dlaždic potřebujete?
auto a a auto b jedou z a a b současně. rychlost auta a je 80 km/h a rychlost auta b je 60 km/h. když se obě auta setkají, auto a ujede o 280 km více než auto b. kolik hodin jelo auto a a auto b, když se setkaly?
maminka koupila xiaojunovi krabici ovocných bonbonů. když sníš 3 bonbony denně, vydržíš jíst 30 dní. když sníš jen 2 bonbony denně, kolik dní můžeš jíst?
knihkupectví dodalo várku nových knih, kterých se v prvním týdnu prodalo (1/4) z celkového počtu a ve druhém týdnu (2/5) z celkového počtu. právě se prodalo 1300 výtisků za 2 týdny. kolik nových knih je v této várce?
třída studentů se vydala na plavbu lodí. spočítali, že pokud se přidá 1 loď, do každé lodi se vejde přesně 6 lidí; pokud se sníží počet lodí o 1, do každé lodi se vejde přesně 9 lidí. kolik lidí je v této třídě?
cena jízdního kola je 195 jüanů. cena motocyklu je o 65 jüanů vyšší než 19násobek ceny jízdního kola. cena motocyklu = kolik jüanů?
obvod pravoúhlého trojúhelníku je 26 cm, délky dvou pravých stran jsou 8 cm a 5,5 cm a kolik centimetrů je délka přepony. kolik centimetrů je délka přepony?
xiao li stráví 7 dní čtením pohádky o 168 stranách. kolik stran přečte v průměru každý den?
Na tříkolový vozík strýčka Wanga naložil 26 pytlů stejné rýže o celkové hmotnosti 1000 kg. V polovině cesty bylo vyloženo 6 pytlů rýže a hmotnost vozíku byla 820 kg. kolik kilogramů váží každý pytel rýže?
Číslo menší než 3,6 je 2,87
výsledek 33333 / 66666 =
ve třídě je 48 stromů a sběr dřevin trvá 3 hodiny. z toho 7 lidí v první skupině nasbírá 73,5 kg. kolik kilogramů stromů může podle tohoto výpočtu třída nasbírat?
strana a, strana b a strana c běží závod na 100 metrů. když strana a doběhne do cíle, strana b je ještě 8 metrů od cílové čáry a strana c je ještě 12 metrů od cílové čáry. jestliže rychlost strany a, strany b a strany c zůstává během závodu stejná, kolik metrů bude strana c vzdálena od cílové čáry, když strana b doběhne do cíle.
v rukodělné soutěži pořádané školou vyrobila třída 3. ročníku 6. třídy celkem 32 prací, z toho dívky vyrobily (5/8) z celkového počtu. kolik jich vyrobily dívky?
je známo, že (4/7) čísla je 32, a toto číslo =
rodina xiaoling spotřebovávala každý den 3,2 stupně elektrické energie. díky obnově domácích spotřebičů nyní každý den ušetří 0,2 stupně elektrické energie. kolik dní můžeme spotřebovanou elektřinu používat 150 dní?
Vlak před zvýšením rychlosti jede rychlostí 48 kilometrů za hodinu, což je 2/3 rychlosti po zvýšení rychlosti. kolik kilometrů za hodinu jede vlak po zvýšení rychlosti?
21 + 201 + 2001 + 20001 = ．
kvocient 12 / 600 plus 187, výsledek =?
počet broskvoní v sadu je 2krát větší než počet hrušní a jabloní je o 111 více než broskvoní. jabloní je 147, kolik je všech 3 druhů stromů?
železnice z města a do města b je dlouhá 1157 kilometrů, což je o 72 kilometrů méně než železnice z města a do města c. kolik kilometrů měří železnice z města a do města c?
Hromada uhlí váží 986 kg a spálí průměrně 34 kg za den. kolik dní může tato hromada uhlí hořet?
když šli a a b do obchodu, zalíbila se jim stejná malá kalkulačka. ale peníze, které přinesl a, byly 30 jüanů a peníze, které přinesl b, byly 25 jüanů, takže si koupili 1 společně a ještě jim zbylo 10 jüanů. kolik je cena této kalkulačky?
Saturnu trvá 29,46 roku, než jednou oběhne kolem Slunce, kolik let tedy trvá, než Saturn oběhne kolem Slunce desetkrát?
ve třídě 6 (1) je 36 lidí. v tomto pololetí si 20 lidí předplatilo literaturu pro mládež a výtvarnou výchovu. počet lidí, kteří odebírají matematické noviny pro základní školy, je (4/5) větší než počet lidí, kteří odebírají literaturu pro mládež a výtvarnou výchovu. kolik lidí si předplácí matematické noviny pro základní školy než kolik lidí odebírá literaturu pro mládež a výtvarnou výchovu? co jste zjistili?
Tři auta mohou za 5 dní přepravit 187,5 tuny zboží, kolik tun tedy průměrně přepraví každé auto za den?
peng juan je letos 8 let. její matka je 4krát starší než peng juan. je jí více než 2 roky. kolik let je letos její matce?
Plocha lichoběžníku je 25dm ^ 2, horní dno je 4,8dm, dolní dno je 5,2dm a výška =
před svátky jara pošle mingmingova matka své babičce 2000 jüanů a pošta si naúčtuje 1 % manipulačního poplatku. kolik jüanů tedy musí mingmingova matka přinést, než odejde ven?
studenti navštíví hvězdárnu. dopoledne jsou 3 skupiny studentů, v každé skupině je 168 studentů a odpoledne 246 studentů. kolik studentů jde tento den na návštěvu?
3.45 * 6.8 + 65.5 * 0.68 = ．
lele chce napsat článek o 320 slovech. leleho rychlost psaní je 45 za minutu. kolik slov zbývá v tomto článku po 5 minutách?
Kbelík s vodou váží 17,5 kg. po vylití (1/3) váží 12 kg. kolik kg váží prázdný kbelík?
xiao li přečetla minulý týden 98 stran z 320stránkové knihy příběhů a tento týden 102 stran. kolik stran ještě může přečíst?
Matka koupila 5 kg jablek a 10 kg banánů za celkem 34 jüanů. Za kilogram jablek zaplatila 2,4 jüanu, kolik jüanů připadá na kilogram banánů?
při jednotné zkoušce v šesté třídě získal liu mei 95 bodů z matematiky. liu mei získal o 5 bodů více než wang qiang (9/8). kolik bodů získal wang qiang v této jednotné zkoušce z matematiky?
na základní škole je 1800 žáků. všichni žáci se účastní pojištění ping an. pojistná částka na osobu je 3000 jüanů a pojistná sazba je 0,1 %. kolik by měli žáci platit pojistné?
1 barel ropy váží 12 kg. po prodeji poloviny ropy váží barel 6,75 kg. je-li cena za kilogram ropy 4,2 jüanu, kolik se jí prodá?
Jídelna přinesla hromadu uhlí. Spotřebovalo se 12 tun a zbylo 36 tun. kolik procent z této hromady uhlí se spotřebovalo?
Původní cena televizoru byla 1200 jüanů, ale nyní je cena jen 960 jüanů za televizor. o kolik se cena snížila?
z ocelového kvádru o délce hrany 8 decimetrů vykujte ocelový kus krychle o šířce 4 decimetry a výšce 2 decimetry. kolik decimetrů je délka tohoto ocelového kusu?
první člen poměru je 60, poslední člen = a poměr je 15
24 lahví v krabici minerální vody, 3 jüany za láhev. na sportovním setkání koupil pan zhang pro studenty 2 krabice minerální vody. kolik to stálo?
xiao ming dočetl (1/3) v 1 knize a za dalších 16 stran dočte (3/5) v celé knize. kolik stran je v této knize?
1 balíček sušenek váží 450 gramů. kolik gramů váží takových 6 balíčků sušenek?
Ve vlaku bylo 311 lidí. Na stanici 1 vystoupilo 91 lidí a nastoupilo 70 lidí. kolik lidí je nyní ve vlaku?
Na každých 12 tužek připadá 1 krabice a na každých 20 tužek 1 krabice. nyní chceme zabalit 4 krabice. kolik tužek potřebujete?
výpočet: 64.87 * (2/15) / 1996 =
Spodní část rovnoběžníku měří 4,2 cm a výška je 3 cm. plocha tohoto rovnoběžníku = kolik centimetrů čtverečních.
dělitel je 7, kvocient je 13, zbytek je 6, dělitel =
škola pořádá pro žáky podzimní výlet. autobus vyjíždí od školy v 8 hodin a na vyhlídkové místo přijíždí v 11 hodin, přičemž každou hodinu ujede 45 kilometrů. kolik kilometrů je vzdálenost od školy k vyhlídkovému místu?
v obchodě s ovocem se prodalo 240 kilogramů ze 450 kilogramů jablek, zbylo 6 beden. kolik kilogramů váží v průměru každá bedna?
na 400 metrů dlouhé kruhové dráze běží a a b stejným směrem ve stejném čase. a běží 5 metrů za sekundu a b běží 3 metry za sekundu. kolik metrů před startovní čárou je první setkání 0 po startu 2?
Spodní část rovnoběžníku měří 40 metrů, výška je 25 metrů a plocha = kolik metrů čtverečních.
číslo má dělitele 5, což je násobek 3, a lze ho dělit číslem 2. minimální číslo je =
xiao ming si vzal 40 jüanů do papírnictví, aby nakoupil školní potřeby. nejprve utratil 28,8 jüanu za 6 sešitů a pak se chystal zbytek peněz použít na nákup sešitů. každý sešit stojí 0,7 jüanu. kolik sešitů si může xiao ming koupit?
Odhaduje se, že listnatý les dokáže uvolnit 2,19 tuny kyslíku za 3 dny. kolik tun kyslíku se podle tohoto výpočtu může uvolnit za měsíc (za 30 dní)?
Supermarket dodal ráno 50 pytlů ručníků a odpoledne 60 pytlů ručníků. Odpoledne bylo dodáno o 300 ručníků více než ráno. kolik ručníků je v každém pytli?
studenti uspořádají sestavu gymnastické soutěže. pokud v každé řadě stojí 12 lidí, mohou seřadit 4 řady. pokud v každé řadě stojí 8 lidí, kolik řad mohou seřadit?
Krev člověka tvoří (1/13) jeho tělesné hmotnosti. xiaomingova krev má asi 4 kg. kolik kilogramů váží?
stavební tým postavil úsek dálnice s průměrnou délkou 165 metrů za den. po 12 dnech oprav zbývá 115 metrů. kolik metrů měří tento úsek dálnice celkem?
1 barel ropy, použijte jeho (3/7), jen 24 kg. kolik kg váží tento barel ropy.
li xiaohong přečetla 80stránkovou knihu příběhů. první den přečetla (1/5) celé knihy a druhý den (1/4) celé knihy. kolik stránek jí zbývá?
monitor shromáždil učivo a upevnění 50 žáků ve třídě a naskládal je do krychle o délce 26 cm, šířce 18 cm a výšce 25 cm. vypočítejte objem každé knihy = kolik centimetrů krychlových
škola zakoupila 100 sad lavic a židlí. je známo, že každá lavice stojí 78,5 jüanu a každá židle 25,8 jüanu. kolik bychom měli celkem zaplatit?
xiao zhang koupil několik sešitů po 1 jüanu za 3 sešity. prodal je po 2 jüanech za 5 sešitů. kolik sešitů musí prodat, chce-li dosáhnout zisku 10 jüanů?
autobus a nákladní auto vyjíždějí z měst a a b ve stejnou dobu. autobus jede rychlostí 46 km za hodinu, nákladní auto jede rychlostí 48 km za hodinu a obě auta se setkají za 3,5 hodiny. kolik kilometrů je vzdálenost mezi městy a a b?
V této knize je 60 stran. přečetl jsem 39 stran, ale nepřečetl jsem (()) / (()) celou knihu.
v neděli přijela rodina xiaoli na setkání s hosty. její otec požádal xiaoli, aby šla na trh koupit ovoce. existuje druh banánu zvaný "banán xiaomi", který stojí 19,6 jüanu za kilogram. xiaoli koupila celkem 2 kg. xiaoli si spočítala, že když za tyto peníze koupí pomeranče, může jich koupit 5 kg. víte, kolik stojí kilogram pomerančů?
cesta vlakem z yichunu do města trvala mamince 12 hodin. vlak jede rychlostí 145 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je to z yichunu do města?
osobní loď vyplouvá z přístavu a do přístavu b. podle plánu má jet rychlostí 28 km za hodinu a může dorazit za 12,5 hodiny. kvůli hladkému větru ve skutečnosti jede rychlostí 7 km za hodinu. kolik hodin jí trvá, než dorazí?
auto ujede 160 km za 2 hodiny. při této rychlosti ujede 8 hodin z místa a do místa b. kolik kilometrů měří dálnice mezi místem a a místem b?
1. června byla hladina vody před přehradou ve výšce 75 m nad mořem. po 15 dnech se v nádrži Sanxia nahromadila voda do výšky 135 m. vypočítejte, o kolik metrů se průměrně denně zvedla hladina vody?
Kniha má 265 stran. po 6 dnech zbývá xiao mingovi 85 stran. kolik stran přečte xiao ming každý den?
V první třídě je 125 žáků, což je o 20 méně než ve druhé třídě. kolik žáků je v obou třídách?
2 vozidla a a b jedou stejným směrem ve stejnou dobu ze 2 míst vzdálených od sebe 140 km. vozidlo a jede vpředu a jede rychlostí 45 km za hodinu; vozidlo b jede po nehodě rychlostí 65 km za hodinu. kolik hodin trvá vozidlu b, než dožene vozidlo a?
1. celkem je 8 kg broskví, které jsou rozděleny v průměru 10 opicím. kolik kilogramů broskví může dostat každá opice?
2. 3 třídy šly sázet stromy. třída a vysadila 42 stromů. počet stromů vysazených třídou b byl (5/7) krát větší než počet stromů vysazených třídou a. počet stromů vysazených třídou c byl 3 krát menší než (4/3) krát větší než počet stromů vysazených třídou b. kolik stromů vysadila třída c?
Délka kusu bílé látky je o 9 metrů menší než šestinásobek délky květinové látky a délka květinové látky je 32 metrů. kolik metrů měří tato bílá látka?
Mingming má knihu, která má celkem 400 stran. první den přečetl 35 % celé knihy a druhý den (1/4) celé knihy (před odpovědí doplňte otázku o 2 a více kroků).
Třída 3 (5) je v den altánu rozdělena do 6 skupin. V každé skupině jde 8 lidí vysadit 432 stromů. kolik stromů vysadí v průměru jeden člověk?
6 krát počet 1 je 72, a toto číslo =
Spodní část trojúhelníku je 1,2 dm a výška je 0,6 dm. plocha rovnoběžníku se stejnou výškou jako jeho spodní část = kolik dm ^ 2
Školní gymnastický tým má 240 členů, což je o 30 méně než trojnásobek počtu členů tanečního týmu. kolik členů má taneční tým?
experimentální škola dacheng má 3 třídy ve 4. ročníku, v každé třídě je 42 osob, a 2 třídy v 5. ročníku, v každé třídě je 43 osob. o kolik je více žáků ve 4. ročníku než v 5. ročníku?
rodina li gang potřebuje vysadit dávku stromků. míra přežití takových stromků je obecně 75-80 %. pokud má být vysazeno 1200 živých stromků, kolik by jich mělo být vysazeno alespoň
železnice z pekingu do šanghaje je dlouhá asi 1464 kilometrů. nyní vlak ujel 648 kilometrů. pokud vlak jede rychlostí 68 kilometrů za hodinu, za kolik hodin dorazí na konečnou?
v sadu je 6 řad jabloní, 14 v každé řadě, a 47 broskvoní. kolik ovocných stromů je v sadu vysázeno?
ve školním sadu je 9 hrušní a 6 persimonů. broskvoní je třikrát více než hrušní. kolik je tam broskvoní?
xiao dongův dům je vzdálen 80 metrů od kina. jednou šel do kina a ušel 10 metrů. vzpomněl si, že si zapomněl vzít lístek do kina, šel si pro něj hned domů a pak se vrátil do kina. kolik metrů celkem ušel?
Kanál dlouhý 500 metrů se stavěl 4 dny, 120 metrů denně. kolik metrů zbývá?
1 násobek je 8, součin je 968 a druhý násobek =?
po vydání knihy, kterou napsal zhang qiang, dostane honorář za příspěvek. po odečtení 1200 jüanů z příjmu z honoráře za příspěvek zaplatí 280 jüanů daně z příjmu fyzických osob se sazbou daně 14 %. kolik je původní honorář za příspěvek na knihu, kterou napsal zhang qiang?
Pochodeň olympijských her v Pekingu 2008 projde 21 zeměmi. prošla (5/7). kolika zeměmi prošla?
xiaokang má 2 rýžová pole s celkovou sklizní 5712 kg rýže. první plocha má rozlohu 4,8 ha s průměrným výnosem 680 kg na hektar a druhá plocha má rozlohu 3,4 ha s průměrným výnosem 3 kg na hektar?
v říjnu letošního roku plánovala továrna spotřebovat 5000 kwh elektrické energie, ale ve skutečnosti se spotřebovalo pouze 4500 kwh. kolik procent se ušetřilo?
2 vlaky vyjíždějí z ab, resp. ab. pomalý vlak jede rychlostí 55 km za hodinu a rychlý vlak jede rychlostí 65 km za hodinu. oba vlaky jedou současně 1 hodinu, tedy právě (3/5) celé délky. kolik procent celé délky má v tomto okamžiku pomalý vlak?
3 traktory za (2/3) hodiny obdělají (6/5) hektarů půdy, kolik hektarů půdy obdělá jeden traktor za hodinu?
obchod dodal 2 krabice fotbalových míčů, každou po 12 kusech. celková hodnota těchto míčů je 936 jüanů. kolik je průměrná hodnota každého míče?
a a b vyrazili současně z míst a a b, která jsou od sebe vzdálena 200 metrů. a ujde 50 metrů za minutu, b 40 metrů za minutu. kolik metrů je od sebe dělí po 6 minutách chůze?
tým a a tým b společně kopou tunel. tým a kope každý den 75 metrů a tým b kope každý den 50 metrů. oba týmy dokončí úkol po 8 dnech spolupráce. kolik metrů je celková délka tunelu?
měsíční plat pana janga je 1500 jüanů, jeho příjem z publikování článků a autorských honorářů je 1200 jüanů. podle vnitrostátních předpisů, pokud jeho měsíční příjem přesáhne 2000 jüanů, měl by zaplatit více než 20 % daně z příjmu fyzických osob. jak vysokou daň z příjmu fyzických osob by měl pan yang zaplatit?
do 100 g 15% solného roztoku se přidá 8 g soli. aby byla koncentrace roztoku 20 %, kolik gramů vody se musí přidat?
studenti chtějí vysadit 84 stromů. vysadili 3 řady po 15 stromech v každé řadě. kolik stromů zbývá?
Ve třetí třídě šlo 84 studentů pracovat do sadu. Do skupiny se rozdělili 4 žáci. každá skupina nasbírala 58 kg jablek. kolik kilogramů jablek celkem nasbírali?
v sadu je 240 řad jabloní a 155 řad broskvoní. v každé řadě je 24 jabloní. o kolik stromů jabloní je v tomto sadu více než broskvoní?
bambusová tyč je dlouhá 8,6 metru. po jejím svislém zasunutí do řeky je část zasunutá do bahna dlouhá 1,2 metru a řeka je hluboká 2,8 metru. jak dlouhá je část vystavená řece?
v 6. třídě základní školy hongxing je 182 žáků, což představuje (2/11) z celkového počtu žáků školy. kolik žáků je ve škole?
Dělitel je 244, dělitel je o 183 menší než dělitel, kvocient =?
560 výtisků pohádkového krále je zabaleno v 8 balíčcích, přičemž v každém balíčku je 10 svazků. kolik výtisků pohádkového krále je zabaleno?
1 staveniště používá k přepravě hnoje 4 vozidla, přičemž každé vozidlo může denně přepravit 60 tun. aby se urychlil postup projektu, přibylo 6 stejných vozidel. kolik tun hnoje lze nyní denně přepravit?
Plocha rovnoběžníku je 32 cm2 , jeho výška je 8 cm a jeho dno = kolik cm.
na základní škole je 560 chlapců, což je 14/15 počtu dívek. kolik žáků je v celé škole?
osobní a nákladní vůz jedou z místa a do místa b současně. po 10 hodinách osobní vůz zaostává za nákladním vozem o 80 kilometrů. osobní vůz jede rychlostí 45 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede nákladní vůz za hodinu?
experimentální základní škola uspořádala soutěž ve stolním tenise smíšených dvojic. třída 1. ročníku 6. ročníku vyslala do soutěže 5 chlapců a 6 dívek. kolik různých způsobů sestavení družstva existuje?
průměrná hloubka atlantického oceánu je 3,62 kilometru, průměrná hloubka indického oceánu je o 0,27 kilometru hlubší, průměrná hloubka tichomořského oceánu je o 0,13 kilometru hlubší než indický oceán a průměrná hloubka tichomořského oceánu je (kolik) kilometrů
matka rozdělila kus látky dlouhý 1 metr na 3 kusy. první kus je dlouhý (3/6) metrů, druhý kus je dlouhý (1/6) metrů a jak dlouhý je zbytek?
kino chenguang má 9 promítacích sálů. prvních 8 promítacích sálů má 117 míst a devátý promítací sál má 120 míst. kolik diváků může kino chenguang celkem pojmout?
(kolik + 400) / 2 = 500
na část zdi je potřeba (3/6) na malování a (2/6) na psaní sloganů. kolik procent z této části zdi připadá na 1?
ve třídě je 7 žáků s průměrným věkem 10 let. přichází učitel. v této době je průměrný roční věk 8 žáků 12 let. kolik je učiteli let?
tužka je o 7 bodů dražší než guma. za zahradní kuličkové pero lze koupit 11 tužek. je známo, že guma stojí 8 bodů. kolik stojí zahradní kuličkové pero?
auto ujelo 186 kilometrů z místa a do místa b za 3 hodiny. touto rychlostí ujelo z místa b do místa c za 4 hodiny. najděte vzdálenost mezi místem b a místem c = kolik kilometrů?
strýc zhang fan se uchází o práci v kanceláři správy nemovitostí. jeho měsíční plat je 1600 jüanů. podle předpisů se z části mínus 1200 jüanů platí daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 5 %. kolik je jeho skutečný měsíční příjem?
vydělte součin 0,12 a 80 číslem a kvocient je 0,5.
školní basketbalový tým má 48 lidí, což je o 8 méně než (2/5) volejbalový tým. kolik lidí je ve školním volejbalovém týmu?
hromada chemického hnojiva byla odvezena o 25 %, tedy jen 75 tun. kolik tun v této hromadě chemického hnojiva zbývá?
xiao hong přečetla 108 stran za 9 dní. podle tohoto výpočtu může knihu přečíst za 4 dny. kolik stran má kniha?
Studenti vyrábějí papírové květiny. 107 červených květů, 35 žlutých květů a 26 bílých květů. kolik je červených květů než celkový počet žlutých a bílých květů?
ve školce si koupili bonbony. poprvé snědli (1/5), podruhé snědli méně (1/6) než poprvé. kolik procent těchto bonbonů snědli dvakrát?
3 žáci skákali přes švihadlo. wang hong skočil 90, což bylo xiaomingovo (3/4), xiaodong skočil xiaomingovo (5/8). kolik skočil xiaodong?
Na farmě obdělávají 3 traktory 3,5 hodiny půdu o celkové rozloze 2,52 ha. kolik hektarů obdělá jeden traktor za hodinu?
na záhonu je 23 wannianhongů a 22 pampelišek. tyto 2 druhy květin tvoří (3/10) z celkového počtu květin. kolik květin je na záhonu?
Sedminásobek čísla 1 je 91. toto číslo =?
Třída s 18 žáky může vysadit 150 stromů. pokud chcete vysadit 225 stromů, kolik žáků musíte poslat?
Výpočet: 8 - 9 + 10 - 11 + 26 - 41 + 42 =
k lanu, po (1/3), je připojeno 16 m, které je delší než původní (1/5). jak dlouhé je toto lano?
ve třetí třídě základní školy červený šátek je 257 chlapců a 235 dívek. zdravotní prohlídku podstoupilo 387 osob. kolik osob nemá zdravotní prohlídku?
třída měla test na skok do výšky. xiao ming skočil 1,24 metru. xiao wei skočil o 0,13 metru výše než xiao ming. xiao hua skočil o 0,02 metru méně než xiao wei. kolik metrů skočil xiao hua?
do obchodu s ovocem bylo dodáno 340 kg jablek a 260 kg hrušek. celková hmotnost jablek a hrušek je šestkrát větší než hmotnost pomerančů. kolik kilogramů pomerančů?
Počet (1/4) a je větší než počet b (1/5), počet b je 100 a počet a =.
xiaoming má 20 jüanů. xiaohua říká xiaomingovi: "moje peníze jsou tvoje (4/5)". kolik má xiaohua peněz?
Projekt a trvá 8 dní. jestliže se a opravovalo 3 dny, zbývá ještě 50 metrů. kolik metrů a bylo opraveno?
maminka veze xiaominga k babičce autobusem. vyjíždí v 8 hodin ráno a přijíždí ve 12 hodin. autobus jede rychlostí 85 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je to od xiaomingova domu k babičce?
xiaojie běžel na školním sportovním setkání 100 metrů, což odpovídá (1/4) celé trati. víte, které běžecké disciplíny se xiaojie zúčastnil?
2 silniční týmy opravovaly silnice. první tým opravil 1840 metrů, což je o 408 metrů méně než druhý tým. kolik metrů opravily oba týmy dohromady?
žáci ústřední základní školy zalévali ve 3. třídě 50 stromů, ve 4. třídě o 35 stromů více než ve 3. třídě, v 5. třídě 2krát více stromů než ve 4. třídě a o kolik stromů více v 5. třídě než ve 3. třídě?
vlaky a a b vyjíždějí ze 2 stanic ve stejnou dobu. vůz a jede rychlostí 48 km za hodinu a vůz b jede rychlostí 52 km za hodinu. jestliže vůz a ujede v době setkání o 20 km méně než vůz b, pak vzdálenost mezi oběma stanicemi =?
Celková délka rychlostní silnice z Čchung-čchingu do Kuej-jangu je 380 kilometrů. 2 auta a a b vyjíždějí ze 2 míst ve stejný čas a tato 2 auta se setkají o 1,6 hodiny později. je známo, že auto a ujede 116 kilometrů za hodinu, a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
bydliště jingjinga a linglinga se nacházejí na východě, resp. západě stadionu. v neděli ráno se setkali, aby si zacvičili. vyrazili ve stejný čas. jingjing ušel každou minutu 80 metrů a lingling každou minutu 75 metrů. po 4 minutách se setkali u brány stadionu. kolik metrů je mezi nimi vzdálenost?
krabice cukru váží 500 gramů. když sníte (2/5) této krabice cukru, zbývající krabice váží 340 gramů. kolik gramů váží původní cukr?
1 číslo vydělíme 3, kvocient je 18 a toto číslo =
Učitel pe koupil 2 krabice míčků na stolní tenis, v každé krabici bylo 24 trubiček a v každé krabici 6 trubiček. kolik míčků na stolní tenis celkem koupil?
pan wang uděluje ceny žákům s výbornou povahou a učením. pokud každý pošle 2 deníčky, bude jich o 13 více; pokud každý pošle 3 deníčky, bude jich o 5 méně. kolik oceněných žáků?
Obchod s ovocem dodal várku ovoce. Dopoledne se prodalo 30 % a odpoledne 50 %. za celý den se prodalo celkem 240 kg. kolik kilogramů je v této várce ovoce?
Cementárna xincheng vyrobila v březnu letošního roku 2700 tun cementu, což je o 450 tun více, než bylo plánováno. kolik procent z přebytku výroby?
je 72 fotbalových míčů, což je přesně osminásobek počtu basketbalových míčů. kolik basketbalových míčů?
(3/4) lana je 12 metrů a (1/8) tohoto lana = kolik metrů.
xiaomingova rodina spotřebovala minulý měsíc 85 stupňů elektřiny. cena každého stupně elektřiny byla 0,42 jüanu. kolik zaplatila xiaomingova rodina minulý měsíc za elektřinu?
teta li vrátila do velkoobchodu 33 krabic stejného oblečení, 10 kusů v krabici, 78 jüanů za kus. pokud by prodávala za maloobchodní cenu 96 jüanů za kus, kolik peněz mohla vydělat?
v zoologické zahradě je 9 slonů a 4 zlaté opice. počet zlatých opic je (()) / (()) slonů.
je známo, že kus oceli o ploše dna 12 decimetrů čtverečních a hmotnosti 702 kg váží 7,8 kg na decimetr krychlový. kolik decimetrů je tato ocel dlouhá?
v obchodě je 120 tužek, což je přesně (3/4) počtu tužek. kolik tužek má obchod?
žáci třídy 6 (2) byli o přestávce rozděleni na svačiny. životní komise dostala 225 lentilek a rozdala je poměrně 20 dívkám a 25 chlapcům. kolik lentilek dostaly dívky celkem?
v rámci aktivity "posílejte teplo a lásku" darovalo 8 žáků třídy 3 (1) celkem 960 jüanů. kolik jüanů daroval v průměru každý z nich?
vlak ujede 327 kilometrů za 3 hodiny. při této rychlosti trvá cesta z čcheng-tu do pekingu 19 hodin. jak dlouhá je železnice z čcheng-tu do pekingu?
každá krabice ovocného cukru váží (1/8) kg, 18 jüanů za kg, a každá krabice křupavého cukru váží (1/10) kg, 25 jüanů za kg. kolik stojí nákup krabice ovocného cukru a krabice křupavého cukru?
Továrna na dětské oblečení dingdang vyrobila v první várce 48 sad dětského oblečení a počet sad ve druhé várce byl 1,5krát vyšší než v první várce. kolik sad dětského oblečení bylo vyrobeno ve dvou várkách?
Číslo a je 426, číslo b je 8krát větší než číslo a 243, číslo b =?
(3/4) tvorba procent =
taneční tým dětského paláce má 48 lidí a tým hudebních nástrojů má 27 lidí. počet sboru je 3krát větší než počet tanečního týmu a týmu hudebních nástrojů. kolik lidí je ve sboru?
poté, co pohádku napsanou panem zhangem vydalo nakladatelství, obdržel honorář za příspěvek ve výši 1800 jüanů. podle metody výpočtu daně z příjmu fyzických osob bude honorář za příspěvek zdaněn 14 % po odečtení 800 jüanů. kolik je skutečný honorář za příspěvek pana zhanga?
O kolik je součet 2 (5/6) vyšší než jejich součin?
čistá hmotnost barelu ropy je 48,5 kg. pokud se tento druh ropy prodává za 3,8 jüanu za kilogram, za kolik lze takový barel ropy prodat?
2 přístavy jsou od sebe vzdáleny 612 km. loď jede z přístavu a do přístavu b 18 hodin. když se vrací, zrychlí o 2 km za hodinu. kolik hodin jí trvá cesta zpět?
wen wen šel v neděli do zábavního paláce. do kopce šel 7 minut a ušel 336 metrů; z kopce šel 9 minut, průměrně 64 metrů za minutu. kolik metrů ujde wen wen za minutu?
(3/4) * (2/7) = ．
Škola koupila 24 lavic a 30 židlí a rozdělila si 8160 jüanů. je známo, že cena 1 lavice odpovídá ceně 3 židlí, kolik tedy stojí každá židle?
zapište zlomek rovný (4/15) se dvěma číslicemi v čitateli a jmenovateli: kolik
je rozdíl mezi 760 + 800 a 680 a =?
na stavbu bylo ráno dopraveno 170 tun cementu a odpoledne o 85 tun více než 2krát dopoledne. o kolik tun více bylo odpoledne než dopoledne?
jestliže se hromada uhlí spaluje 0,2 tuny denně, může být spálena za 36 dní. ve skutečnosti se spaluje 0,3 tuny denně. kolik dní se vlastně spalovala?
mistr Zhang chce zpracovat dávku dílů, která se zpracovává 4,5 hodiny. v průměru se za hodinu zpracuje 32 dílů a 36 dílů se nezpracuje. kolik dílů je v této dávce?
babička wang koupila 2,5 kg banánů a dala je prodavači za 10 jüanů. dostala zpět 0,5 jüanu. kolik stojí každý kilogram banánů?
Rovnoběžníkový sad má dno 130 metrů a výšku 30 metrů. celkem je vysázeno 390 ovocných stromů. kolik metrů čtverečních v průměru zabírá každý ovocný strom?
lano je dlouhé 43 metrů. rozstříhejte toto lano na 10 stejně dlouhých švihadel. zbývají ještě 3 metry. kolik metrů má každé švihadlo?
Loď z čchung-čchingu do šanghaje má 960 hostů. V přístavu wuhan se vylodí 179 osob a na palubu nastoupí 213 osob. kolik hostů je na lodi?
Pár kalhot stojí 28 jüanů. cena kabátu je třikrát vyšší než cena páru kalhot. kolik stojí nákup takového obleku?
Výška válce je 5 metrů, obvod jeho dna je 3,14 metru a plocha strany válce =.
rychlovlak a pomalý vlak vyjíždějí z míst a a b ve vzdálenosti 620 kilometrů ve stejnou dobu. rychlovlak jede rychlostí 68 kilometrů za hodinu a pomalý vlak jede rychlostí 56 kilometrů za hodinu. když se setkají, kolik kilometrů je rychlovlak od místa b?
pro hromadu uhlí se poprvé použije (1/5) tuny, podruhé (2/5) tuny a přesně 1 tuna se použije dvakrát. kolik tun má tato hromada uhlí?
hromada uhlí potřebuje k přepravě v jednom okamžiku 20 vozidel s nákladem 4 tuny. pokud ji přepraví vozidla s nákladem 5 tun, kolik vozidel bude potřeba k její přepravě?
po dlouhém pochodu na určité místo trvajícím 12 dní se průměrná denní vzdálenost pochodu zkrátí o 5 kilometrů, takže zbývajících 366 kilometrů urazí za 15 dní. kolik kilometrů je celková vzdálenost tohoto pochodu?
škola zakoupila 126 metrů plastového lana a každých 18 metrů vyrobila 10 švihadel. kolik švihadel lze podle tohoto výpočtu vyrobit?
je 200 gramů cukrové vody o koncentraci 20 %. kolik gramů vody je třeba přidat, abychom získali cukrovou vodu o koncentraci 16 %.
chůze z domova do školy trvá xiaodongovi 20 minut. jeho rychlost chůze je přibližně 55 metrů za minutu. kolik metrů je xiaodong od školy?
žáci čtvrté třídy se seřadí na cvičení a stojí v 16 řadách po 15 lidech v každé řadě. pokud je v každé řadě 20 lidí, kolik řad může stát?
3,6 m = kolik metrů po zvýšení jeho (1/6)
Vázání dávky knih, pokud se každý den váže 60 knih, bude trvat 5 dní. pokud trvá 4 dny, kolik knih by se mělo vázat každý den?
Provaz je dlouhý 12 metrů. poprvé je dlouhý 5 metrů a podruhé 4 metry. o kolik metrů je provaz kratší než původní?
1 kilogram kukuřice potřebuje asi 368 kilogramů vody. obchod kfc prodá týdně asi 72 kilogramů kukuřice. kolik kilogramů vody spotřebuje kukuřice během svého růstu?
ve školním malířském zájmovém kroužku je 28 chlapců a 24 dívek. počet sboru je 3krát větší než počet malířů. kolik lidí je ve sboru?
Nádrž ve tvaru krychle je 20 m dlouhá, 2 m široká a 3 m hluboká. kolik metrů čtverečních zabírá?
na uvítání státního svátku nakoupila škola magnolia 968 kusů barevných origami. pokud se rozdělí rovným dílem mezi 8 tříd, kolik kusů může dostat každá třída?
3 masové pokrmy a 8 vegetariánských pokrmů lze rozdělit podle 1 masového a 1 zeleninového pokrmu.
strojírenský závod plánuje během 16 dnů vyrobit 6120 dílů, přičemž v prvních 6 dnech vyrobí v průměru 420 dílů denně. po inovaci technologie vyrobil v průměru 450 dílů denně. podle tohoto výpočtu, za kolik dnů lze tuto dávku úkolů splnit předem?
Maminka koupila květák za 15,8 jüanu, zbylo jí 34,2 jüanu. kolik maminka přinesla?
6. v knižním koutku třídy 1 je 120 knih. kolik procent z nich je po půjčení 80 knih stále nepůjčených?
7. dopravní tým přepravoval do oblasti postižené zemětřesením várku stanů. původně bylo plánováno, že pojede rychlostí 70 kilometrů za hodinu a dorazí tam za 12 hodin. kvůli poškození mnoha silnic jel ve skutečnosti rychlostí 40 kilometrů za hodinu. kolik hodin ve skutečnosti trvalo dopravnímu týmu, než dorazil do oblasti postižené katastrofou?
13. třída 11. ročníku dělá rozhlasové cvičení. pokud v každé řadě stojí 10 lidí, musí stát v 6 řadách. pokud se do každé řady přidá 5 lidí, kolik řad je třeba postavit?
dětský kabát stojí 180 jüanů, kalhoty jsou o 33 jüanů levnější než kabát a sukně je o 21 jüanů dražší než kalhoty. kolik stojí tato sukně?
soutěže v rozhlasovém tělocviku se ve škole účastní 18 tříd. každá třída je rozdělena do 4 skupin po 12 lidech v každé skupině. kolik studentů se účastní soutěže v rozhlasovém tělocviku?
truhlářský tým opravil 35 lavic a potřebuje opravit dalších 16. kolik lavic musí celkem opravit?
Délky dvou sousedních stran rovnoběžníku jsou 5,4 cm a 4,8 cm. naměřená výška jedné z nich je 5 cm. plocha tohoto rovnoběžníku = kolik cm ^ 2
a. b 2 sudy s olejem. sud a váží 15 kg. jestliže do sudu b nalijeme 8 kg, pak b má 4krát více oleje než sud a. kolik kilogramů oleje má původně sud b?
V tělocvičně je 18 fotbalových míčů a počet volejbalových míčů je 3krát větší než počet fotbalových míčů. kolik je v této tělocvičně fotbalových a volejbalových míčů?
Žába musí vylézt z hlavy studny vysoké 10 metrů. každý den vyleze 2 metry a v noci sklouzne 1 metr dolů. za kolik dní se žábě podaří vylézt z hlavy studny?
Rychlost auta je 60 km/h a kolik kilometrů ujede za 15 hodin?
Objem válce je 241,2 dm ^ 3, jeho plocha dna je 12 dm ^ 2 a jeho výška = kolik decimetrů?
celkem je 72 tun zboží. nákladní automobil může najednou přepravit 8 tun. kolikrát je třeba tuto hromadu zboží přepravit?
ve 3. a 4. třídě základní školy yucai je 5 tříd. v každé třídě 3. ročníku je 48 lidí a ve 4. ročníku 45 lidí. kolik lidí je ve 3. a 4. třídě?
poplatek za poštovní poukázku je 1 %. wang ming se chystá poslat 850 jüanů své rodině. kolik činí poplatek za poštovní poukázku?
Jízdní kolo, jehož původní cena je 300 jüanů, se nyní prodává za 0,8. kolik nyní stojí jeho koupě?
při dokončení stejné práce trvá straně a 5 hodin a straně b 4 hodiny. o kolik méně času potřebuje strana b než strana a?
6 třída 1 má 24 účastníků sborového zpěvu. počet účastníků výtvarné výchovy je (1/4) sborového zpěvu a (2/3) tanečního zpěvu. kolik lidí je v tanečním zpěvu?
výpočet 264 + 451 - 216 + 136 - 184 + 149 =
Vezměte 12 tužek jako "celek" a jeho (5/6) = kolik tužek.
dejte 2 červené tužky a 8 růžových tužek do látkového sáčku, dotkněte se vždy 1 z látkového sáčku (po dotyku ji vraťte zpět), dotkněte se jí 20krát a počet dotyků červené tužky představuje přibližně celkový počet dotyků
při stavbě rychlostní silnice tým a opravil 55 % celkové délky a tým b opravil 35 % celkové délky. tým a opravil o 240 km více než tým b. kolik km je celková délka dálnice?
Ve vzorci pro násobení je součin 25násobkem 1 činitele a 16násobkem druhého činitele a součin =
1. denně se plánuje přeprava 120 vozidel, na což je potřeba 60 dní. ve skutečnosti se přepravovalo 12 dní předem. kolik vozidel se ve skutečnosti denně přepravuje?
Strýček wang dostane za prodej 7 kg melounu 20 jüanů. pokud prodá 21 kg melounu, kolik dostane.
2 koše jablek váží 40 kg. vezměte 3 kg z koše a a dejte je do koše b, pak je koš a o 2 kg větší než koš b. kolik kilogramů jablek je v koši b?
Auto jede po dálnici rychlostí 112 km za hodinu. kolik kilometrů ujede za 12 hodin?
ve škole je stanoveno, že každý žák se musí účastnit alespoň 1 čínského zájmového kroužku a matematického zájmového kroužku. ve třídě 204 je 45 lidí, z toho 30 lidí v čínském zájmovém kroužku a 22 lidí v matematickém zájmovém kroužku. kolik lidí se účastní čínského i matematického zájmového kroužku?
v koutku s knihami pro pátou třídu je 145 vysokoškolských všeobecných knih a několik knih s příběhy. počet populárně-naučných knih je o 15 menší než dvojnásobek počtu knih s příběhy. kolik je v páté třídě knih s příběhy?
supermarket nově nakoupil 12 krabic pracího prášku, v každé krabici je 28 lahví. kolik lahví pracího prášku supermarket nakoupil?
65 / kolik = 10... 5
Původní cena elektronického výrobku je 5000 jüanů za sadu, ale nyní je snížena na 3000 jüanů. jaké je snížení ceny?
po 5 hodinách jízdy z místa a do místa b se očekává, že zbytek cesty bude trvat 8 hodin, pokud se pojede stejnou rychlostí. je známo, že zbytek cesty je o 360 kilometrů delší, než kolik bylo ujeto. kolik kilometrů ujede auto v průměru za hodinu?
Ve třídě 5. ročníku základní školy zheshang je 60 žáků, z nichž (1/6) žáků má rádo malování a (3/5) žáků má rádo hudbu. Obojí nemá rádo 25 lidí. kolik lidí má rádo obojí.
1 kabát, jehož původní cena je 240 jüanů. obchodník se zabývá činností a je ochoten ho prodat za 0,85. nyní by cena tohoto kabátu měla být =?
obdélník je 30 metrů dlouhý a 16 metrů široký. spodní část rovnoběžníku o stejné ploše je 20 metrů a výška = kolik metrů.
hmotnost lidí na Marsu je (3/8) hmotnosti lidí na Zemi a hmotnost xiaohua na Zemi je 40 kg. kolik kilogramů váží xiaohua na Marsu?
Tatínek si koupil zpět pomeranče. po snědení 26 jich zbylo 9. kolik pomerančů si tatínek koupil zpět?
xiao ming má 6 karet. xiao hong má 2krát více karet než xiao ming. kolik karet mají xiao hong a xiao ming?
Traktor musí zorat 9,6 hektaru půdy. Za první 3 hodiny bylo zoráno 3,6 hektaru. kolik hodin bude podle tohoto výpočtu hotovo za zbývající hodiny?
Studenti si udělají cvičení. V každé řadě stojí 24 lidí, tedy právě 15 řádků. pokud v každé řadě stojí 30 lidí, kolik řádků můžete stát?
při aktivitě sázení stromů při vytváření "stinného areálu" přišlo 1 den do školy nejdříve 15 studentů. monitor oznámil: "V tu chvíli přišlo několik studentů. monitor okamžitě přerozdělil úkoly a řekl: "vysadíme jen 7 stromů na osobu: "Kolik studentů se skutečně zúčastnilo sázení stromů v kanadě?
dávka léku je 0,06 gramu na kilogram tělesné hmotnosti pro dospělé, což je 2,5násobek dávky pro dítě na kilogram tělesné hmotnosti. pokud dítě ve starší třídě mateřské školy váží 20 kilogramů, kolik gramů může najednou použít?
výpočet: 16 * 76.1 + 41 * 7.61 + 201 * 2.39 =
(12/33) / (3/11) = ．
xiao gang ujde z domova do školy 60 metrů za minutu. do školy může dojít za 16 minut. když přijde ze školy domů, může to trvat 24 minut. kolik metrů ujde v průměru za minutu, když přijde ze školy domů?
xiaohong šel do papírnictví a koupil si 5 kuličkových per a 3 tužky, o které se podělil částkou 2,90 jüanu. je známo, že každá tužka stojí 0,30 jüanu, a kolik stojí každé kuličkové pero?
1 košík jablek stojí 20 jüanů. cena 4 košíků plísně travní odpovídá ceně 6 košíků jablek. kolik stojí košík jahod?
xiao ming koupil knihu za původní cenu 2,85 jüanu. knihkupectví ji prodalo xiao mingovi za původní cenu 0,8 jüanu. kolik zaplatil xiao ming?
Dva tkalcovské stavy (3/4) hodin utkají celkem (39/5) metrů. kolik metrů utká každý stav za hodinu?
postavit 1960 metrů dlouhou silnici, nejprve 80 metrů za den. po 8 dnech, aby byla co nejdříve dokončena, kolik dní bude trvat oprava 120 metrů za den?
25krát více než 37, počet 16 =?
V matematické soutěži je 15 otázek. Za každou správnou otázku se uděluje 8 bodů a za každou špatnou se odečítají 4 body. xiao ming zvládl všechny otázky, ale získal pouze 72 bodů. kolik otázek zvládl správně? (vypočteno podle vzorce)
xiaolu, xiaoyu a xiaoling mají celkem 327 karet. xiaolu dá xiaoyu 3 karty, xiaoyu dá xiaolingovi 2 karty a xiaoling dá xiaoluovi 7 karet. v tuto chvíli je počet karet tří lidí stejný. kolik karet má tedy xiaoyu?
xiao gang má 30 známek. xiao jun má 10 známek, což je méně než 4násobek xiao gangu. kolik známek má xiao jun?
sud arašídového oleje má 6 kg. poprvé se vylije (1/3) kg oleje a podruhé (1/5) kg. kolik kilogramů zůstane v sudu?
vysokorychlostní železnice yunnan guangxi potřebuje vykopat 1330 metrů dlouhý tunel. aby se urychlila doba výstavby, kopou 2 inženýrské týmy strany a a strany b z obou konců současně. tým a kope každý den 15 metrů a tým b kope každý den 20 metrů. za kolik dní lze při této rychlosti tunel vykopat?
jídelna nakoupila 15 kilogramů lilku a rajčat, 2,4 jüanu za kilogram lilku a 3,6 jüanu za kilogram rajčat. kolik stál nákup 2 druhů zeleniny?
obchod s medvídky přivezl 3 krabice instantních nudlí, 24 sáčků v jedné krabici. kolik sáčků zbylo po prodeji 19 sáčků?
kus čtvercové oceli je 30 dm dlouhý, 0,8 dm široký a 0,6 dm vysoký. jestliže ocel váží 7,8 kg na decimetr krychlový, kolik kg váží tento kus čtvercové oceli?
strýček wang uložil do banky 40000 jüanů na 2 roky s roční úrokovou sazbou 2,7 %. kolik činí celková jistina a úroky, které má strýček wang zaplatit?
specializovaná domácnost na chov skotu má 60 kusů hovězího dobytka a 80 kusů dojnic. kolik procent hovězího dobytka je méně než dojnic?
4. V 5. třídě bude vysázeno 220 stromů. ve 4. třídě jsou 3 třídy, v každé třídě je vysázeno 28 stromů. zbytek bude vysázen ve 4 třídách 5. třídy. kolik stromů bude v průměru vysázeno v každé třídě?
Původní cena kabátu je 280 jüanů. současná cena je (3/7) nižší než původní cena. o kolik se snížila?
při opravě 208 metrů dlouhého potrubí bylo za prvních 5 dní opraveno celkem 52 metrů. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat oprava potrubí?
Do školy přišlo 1 den 384 lidí a návštěvnost byla 96 %.
V 1. třídě 4. ročníku je 60 žáků. Výborný výsledek z čínštiny v závěrečné zkoušce má 32 studentů, z matematiky 27 a z obou předmětů 22 studentů. kolik lidí má výborný výsledek z čínštiny a z digitální gramotnosti?
V obchodě bylo zakoupeno 360 sad dětského oblečení. V prvním týdnu se prodalo 95 sad a ve druhém týdnu 108 sad. kolik sad je nyní?
Vlak je dlouhý 300 metrů. vlak projíždí po mostě, jehož každá větev měří 900 metrů. cesta z přední části vlaku do zadní části trvá 3 minuty. jak dlouhý je most?
při aktivitě darování lásky darovala 4. třída 140 jüanů, 6. třída darovala 210 jüanů, 5. třída darovala (3/7) z celkového počtu 4. a 6. třídy. kolik darovala 5. třída?
Pan Wang má 2 kabáty a 3 sukně. kolik různých způsobů sladění existuje při nošení těchto kabátů a sukní?
továrna vyrábí 680 lahví piva. po zabalení do 56 beden zbývá ještě 8 lahví. kolik lahví je průměrně zabaleno v každé bedně?
výtěžnost oleje z řepky je 42 %. kolik kilogramů oleje lze vylisovat z 300 kilogramů řepky?
ve školní knihovně je 2300 přírodovědných a technických knih, což představuje (5/7) všech knih. kolik knih je v knihovně?
na začátku nového pololetí škola odeslala 20 krabic učebnic, v každé krabici bylo 12 pytlů a v každém balíku 35 knih. kolik knih chcete celkem odeslat?
Válcový železný kvádr s plochou dna 8 cm2 a výškou 3 cm je roztaven a odlit do kuželovitého železného kvádru s plochou dna 12 cm2. kolik centimetrů je jeho výška?
xiaohua jede na kole z domova do zábavního parku a jede průměrnou rychlostí 12 kilometrů za hodinu. po dvou hodinách je od zábavního parku vzdálen ještě 24 kilometrů. jak daleko je xiaohuaův domov od zábavního parku?
v prvním roce svého vstupu do ligy nba měl yao ming 45% úspěšnost střelby. kolik střel za sezónu yao ming vystřelil podle 30 ligových zápasů za rok a 16 střel na zápas?
škola plánuje v květnu spotřebovat 480 kwh elektřiny, ale ve skutečnosti spotřebuje o 60 kwh méně. kolik procent činí skutečná úspora elektřiny?
v 1. třídě základní školy sunshine je 92 žáků a 86 žákyň. počet žáků ve 3. třídě je třikrát vyšší než v 1. třídě. kolik žáků je ve 3. třídě?
Plocha dna krychle je 75 cm ^ 2, výška je 15 cm a její objem =.
Matka xiaolan uložila 1000 jüanů na "spoření na vzdělání" (pokud je úrok osvobozen od daně), fixované na 5 let, s roční úrokovou sazbou 3,84 %. kolik úroků může získat, až vyprší jeho platnost?
matka koupila v obchodě s obilím 15 kilogramů rýže a 5 kilogramů mouky, zaplatila prodavači 50 jüanů a získala zpět 19 jüanů. je známo, že mouka stojí 2 jüany za kilogram a kolik stojí kilogram rýže?
Mistr dělník chce postavit 800 metrů dlouhou silnici. První den bylo postaveno 274 metrů a druhý den 398 metrů. kolik metrů bylo postaveno za 2 dny?
základní škola baoshan má 700 žáků. poté, co 280 lidí ukončilo studium, bylo přijato 350 nových žáků. o kolik procent se v této době zvýšil počet žáků základní školy baoshan oproti původnímu stavu?
rodina xiaoming chová 684 kuřat a 76 hus. kolikrát je počet kuřat vyšší než počet hus?
Supermarket galaxy dodal 10 pytlů ručníků, v každém pytli jich bylo 240 kusů. Prodalo se jich 1420. kolik jich ještě zbývá?
Jestliže (1/5) práce lze dokončit za 4 hodiny, kolik práce lze v průměru dokončit za hodinu?
je známo, že součin 2 činitelů je 0,12, z nichž 1 je 6 a druhý =
xiao fang plánuje během zimních prázdnin napsat 52 stran štětcem. prvních 8 dní píše v průměru 3 stránky denně a kolik stránek denně napíše ve zbývajících 7 dnech?
Výpočet: 19 * 0.125 + 281 * (1/8) + 12.5 =
železárna wuhu chce vyrobit dávku oceli. plánuje vyrobit 600 tun denně a dokončit ji za 20 dní. skutečná výroba 800 tun denně je ve skutečnosti dokončena za kolik dní méně, než bylo plánováno?
součet 128 a 362 vynásobený 5, součin =?
v šesté třídě základní školy bo'ai je 160 žáků, což představuje (5/8) žáků, kteří dosáhli normy zdravotní tělesné výchovy, zatímco chlapci představují (3/5) žáků "do normy". kolik dívek je žákyň "do normy"?
pokud se recykluje 1 tuna odpadového papíru, lze vyrobit 820 kg nového papíru. kolik kilogramů nového papíru lze vyrobit, pokud se v recyklačním koši recykluje 27 tun odpadového papíru?
kvocient 9,1 / 7 plus součin 3,8 * 5 a =?
žába denně sežere 80 škůdců. vlaštovka má o 20 méně než (3/4) žába. kolik škůdců denně sežere vlaštovka?
1 nákladní auto může najednou přepravit 6 tun. kolik tun může 8 takových aut přepravit 10krát?
2 lodě a a b plují současně z dalian do tianjin. loď a jede rychlostí 19 km za hodinu a loď b jede rychlostí 27 km za hodinu. kolik kilometrů je po 6 hodinách vzdálenost mezi oběma loděmi?
Zvuk se ve vodě šíří rychlostí přibližně 1440 metrů za sekundu, což je o 260 metrů méně než pětinásobek rychlosti ve vzduchu. kolik metrů urazí zvuk za sekundu ve vzduchu?
hromada písku, po použití části písku zbývá (1/4) tuny, což je přesně (1/5) použitého písku. kolik tun má tato hromada písku?
v páté třídě základní školy naděje je 260 žáků a sportovní normativ je 95 %.
Kolik děleno 3 je o 10 více než 2
škola zhenhai yale má 200 žáků v 1. a 2. třídě, 250 žáků ve 3. a 4. třídě, 220 žáků ve 2. a 3. třídě. kolik žáků je v 1. a 4. třídě?
továrna na chemická hnojiva plánuje vyrobit 84 tun chemických hnojiv za 30 dní. ve skutečnosti každý den vyrobí o 0,2 tuny více, než bylo plánováno. o kolik dní dříve, než bylo plánováno, úkol skutečně splní?
továrna plánovala v prvním čtvrtletí vyrobit 1820 strojních součástí, ale ve skutečnosti jich vyrobila 2320. o kolik se zvýšila výroba?
obchod má 48 kilogramů cukrovinek. každý (1/2) kilogram je zabalen v sáčku. kolik kilogramů cukrovinek prodáte (5/6) z celkového počtu sáčků?
někdo šel z místa a do místa b pěšky 0,5 hodiny a pak jel autem 4 hodiny, celkem 205,6 kilometru. jestliže šel 6 kilometrů za hodinu, kolik kilometrů za hodinu ujel autem?
loď jede rychlostí 15 kilometrů za hodinu. 72 kilometrů urazí proti proudu vody za 6 hodin. kolik hodin jí bude trvat, když urazí stejně dlouhou vzdálenost po vodě?
ve třídě je 40 lidí, z nichž 25 má rádo basketbal, 20 stolní tenis a 8 nemá rádo obojí. kolik lidí má rádo basketbal i stolní tenis?
v loňském roce vysadila profesionální domácnost 120 mu rýže na mu, což odpovídá (4/5) letošního roku. kolik mu rýže se vysadí letos?
Vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 600 km. autobusy a nákladní automobily vyjíždějí z obou míst ve stejnou dobu. po 2,5 hodinách jsou tato dvě vozidla od sebe stále vzdálena 400 km. za kolik hodin se podle tohoto výpočtu mohou tato dvě vozidla opět setkat?
rybník má obdélníkový tvar, je 50 m dlouhý, 46 m široký a 2,5 m hluboký. v průměru se v něm mohou chovat 3 ryby na metr krychlový. kolik ryb může tento rybník celkem chovat?
dílna potřebuje zpracovat 760 dílů. v prvním týdnu pracuje 5 dní a zpracuje 80 dílů denně. ve druhém týdnu je připravena zpracovat 90 dílů denně. kolik dní jí bude trvat splnění zpracovatelského úkolu?
Lano je dlouhé 40 metrů. po odříznutí části zbývá (3/4). kolik metrů bylo odříznuto?
místa a a b jsou od sebe vzdálena 460 kilometrů. osobní a nákladní vůz vyjíždějí z těchto dvou míst ve stejnou dobu a setkají se po 4 hodinách. osobní vůz ujede 60 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede nákladní vůz za hodinu?
li hong četl knihu. prvních 6 dní přečetl v průměru 25 stran denně a další 4 dny 60 stran. kolik stran přečte každý den?
Zemědělec (3/4) hodiny může renovovat 60 metrů čtverečních půdy. kolik metrů čtverečních půdy může renovovat za hodinu?
489 méně než 5 krát 306 =?
ve 4. třídě jsou 3 třídy, v každé třídě je 50 žáků, z toho 70 dívek. kolik je chlapců?
rychlost auta je (1/15) rychlosti letadla, rychlost auta je 140 km/h a rychlost letadla =?
Strýček Zhang choval 200 hus, počet husí je (2/5) kachen. kolik kachen choval?
ze školní jídelny byla převezena dávka uhlí. původně bylo plánováno spálit 60 kg denně po dobu 12 dnů; vzhledem ke zdokonalení zařízení na spalování uhlí se každý den spálí pouze 45 kg uhlí. kolik dnů lze tuto dávku uhlí spalovat?
čtvercová krabice na potraviny má hranu dlouhou 4 decimetry. je-li kolem ní nalepen kruh z ochranného papíru (nikoliv nahoře a dole), musí být plocha tohoto ochranného papíru nejméně = kolik decimetrů čtverečních.
25 + 26 - 12 - 13 + 27 + 28 - 14 - 15 + 29 + 30 - 260 - 261 = ．
z města a do města b je to 320 kilometrů a auto ujede 240 kilometrů za 3 hodiny. za kolik hodin podle tohoto výpočtu můžeme dojet do města b?
ve škole je 605 lavic, 138 je poškozených a 250 dalších. kolik lavic má škola nyní?
Továrna na hračky plánuje vyrobit 600 dílů. pokud vyrobí 6 dílů denně, kolik dní jí bude trvat splnění úkolu?
ve školní knihovně je 480 knih s příběhy, což je trojnásobek počtu knih s literaturou a výtvarným uměním. kolik je knih s literaturou a výtvarným uměním?
po srážce 0,8 je cena každého televizoru 960 jüanů. původní cena tohoto televizoru = kolik jüanů.
Dědeček odchoval 820 bílých králíků, o 120 více než černých. kolik králíků dědeček odchoval?
maminka šla do supermarketu a koupila 6 lahví rýžového vína a 3 lahve coly. rozdělila si 123 jüanů. je známo, že každá láhev coly stojí 5 jüanů, a kolik stojí každá láhev rýžového vína?
Kolikrát bude 7,36 7360
a a b jsou od sebe vzdáleny 350 kilometrů. xiao wang a xiao li jedou z a a b ve stejnou dobu. rychlost xiao wanga je 80 kilometrů za hodinu a rychlost xiao li je 60 kilometrů za hodinu. o několik hodin později se tato 2 auta setkají?
V umělecké skupině je 30 lidí a ve sportovní 15 lidí, což je 2krát více než v umělecké. kolik lidí je ve sportovní skupině?
oba sčítance jsou 9 a =
2007 * 20082008 - 2008 * 20072007 = ．
1 regál s knihami. v prvním patře je 20 knih, ve druhém patře 31 knih a ve třetím patře je tolik knih jako v prvním patře. kolik je v tomto regálu knih?
přetáhněte obdélník o délce 12 cm a šířce 6 cm na rovnoběžník o výšce 10 cm. plocha tohoto rovnoběžníku = kolik centimetrů čtverečních.
2 inženýrské týmy otevřou současně tunel dlouhý 1500 m. inženýrský tým a začne na 1 konci a hloubí 14 metrů denně a inženýrský tým b začne na druhém konci a hloubí 16 metrů denně. za kolik dní může být tunel vyražen?
škola Zhengde má v 5. třídě 200 učebnic příběhů. počet učebnic přírodních věd a techniky je (3/5) učebnic příběhů a (2/3) učebnic literatury a umění. kolik je učebnic literatury a umění?
v 1. třídě 5. ročníku je 17 chlapců a 15 dívek. v počítačové soutěži je průměrný výsledek chlapců 80 a dívek 88. jaký je průměrný výsledek celé třídy?
kolik tun (7/20) je 42 tun
2 auta strany a a strany b vyjíždějí současně z měst a a b a jedou proti sobě po rychlostních silnicích těchto 2 měst. auto a jede rychlostí 110 km za hodinu a auto b jede rychlostí 100 km za hodinu. po 3 hodinách se tato 2 auta setkají. kolik kilometrů je celková délka rychlostní silnice mezi těmito 2 městy?
xiao wang váží 36,5 kg a xiao li váží 41,4 kg. zápasník sumo váží 125,8 kg. o kolik kilogramů váží tento sportovec více než xiao wang a xiao li?
na slavnostním zahájení školního sportovního setkání bylo předvedeno velké skupinové gymnastické vystoupení. na začátku bylo 15 řad, v každé řadě bylo 12 lidí. po proměně bylo v každé řadě 9 řad. kolik lidí bylo v této době v každé řadě?
postřikovač ujede 60 metrů za minutu. šířka zalévání je 8 metrů. postřikovač jede rovně 9 minut. kolik metrů čtverečních půdy je zalito?
žáci třetí třídy jeli na výlet, z toho 125 chlapců a 118 dívek. škola si objednala 9 autobusů. kolik lidí se veze v každém autobuse?
škola letos vysadila 120 stromů, což je o 6 více než loni (3/5). kolik stromů bylo vysazeno loni?
domov xiaohua je od školy vzdálen 240 kilometrů. když pojedete do školy autem, dostanete se tam za 3 hodiny. rychlost auta =?
91.5 + 88.8 + 90.2 + 270.4 + 89.6 + 186.7 + 91.8 = ．
přepravní tým přepravoval dávku mouky. poprvé přepravil celou (3/7) a podruhé celou (2/7). celkem dvakrát přepravil 45 tun. kolik tun této dávky mouky?
ve skladu a je 38 tun obilí. po převozu 18 tun obilí ze skladu b je obilí ve skladu a dvakrát více než ve skladu b. kolik tun původního obilí je ve skladu b?
na druhé pastvině je 130 selat, což je pětinásobek počtu velkých prasat. kolik je tam velkých prasat?
Nákladní auto jelo z nankingu do šanghaje a ujelo 180 kilometrů za 2 hodiny. kolik hodin trvá při této rychlosti ujetí 540 kilometrů?
Cena stolu je 120 jüanů, což je trojnásobek ceny židle. kolik stojí židle?
školní knihovna nakoupila 456 nových knih o umění a počet knih o vědě a technice byl o 20 vyšší než 4násobek počtu knih o umění. kolik knih o vědě a technice nakoupila?
78 105 =, nejvyšší bit produktu = kolik bitů
960 dělíme číslem, kvocient je 30 a toto číslo =
li ming sbírá 42 známek. wang hong sbírá (2/7) více známek než li ming. o kolik známek sbírá li ming méně než wang hong?
xiao ming jel vlakem z qingdao do shanghaie. cesta trvala 10 hodin a rychlost 72 kilometrů za hodinu. když se vrátil, jel xiao ming vlakem jen 8 hodin. rychlost vlaku =?
a a b vyrazili ze dvou míst ve stejný čas. a šel 75 metrů za minutu a b šel 80 metrů za minutu. po 18 minutách se setkali. jaká je vzdálenost mezi těmito dvěma místy?
cena 1 druhu vlny za kilogram je 66,5 jüanu. matka xiao ming koupila 0,8 kg a zaplatila prodavači 100 jüanů. kolik by měla dostat zpět?
v 1. třídě 5. ročníku základní školy připojené k rozšířenému studiu je 45 žáků, z toho dívky tvoří (5/9). mezi dívkami jsou (4/5) žáci, kteří se rádi dívají na "malou doudou u okna". kolik dívek v 1. třídě 5. ročníku se rádo dívá na "malou doudou u okna"?
Vrabec váží 81 gramů, což je přesně 40krát více než kolibřík. kolik gramů váží kolibřík?
v supermarketu je 54 beden coly, což je třikrát více než fenda. kolik beden coly je více než fenda?
drát ze sídla okresu do vesnice shengli je dlouhý 7200 metrů. po 3 dnech je od vesnice shengli stále vzdálen 2400 metrů. kolik metrů je to v průměru každý den?
jednotková cena bot značky "li ning" po odehrání 0,6 je 240 jüanů a původní cena bot značky "li ning" = kolik jüanů.
od xiaomingova domu ke krajnici vede 60 metrů dlouhá cesta. xiaoming chce vedle cesty vysadit každé 3 metry strom. plánuje, že ho nebude sázet u svého domu. kolik stromů bude celkem vysazeno?
1 násobek je 6, druhý násobek je 7, součin =
továrna na výrobu televizorů vyrobila v květnu 2500 televizorů, což je o 500 více, než se původně plánovalo. jaké je procento nadvýroby?
Rozdělte 22,5 na 15 stejných dílů, každý =?
Vlak je dlouhý 180 metrů a jeho rychlost je 30 metrů za sekundu. kolik sekund trvá vlaku, než projede po mostě dlouhém 480 metrů?
rybí farma poprvé vylovila 843 kg a podruhé 348 kg ryb. cena je 4 jüany za kilogram. za kolik lze tyto ryby prodat?
v obchodě se prodaly 2 koše jablek, 36 kg na koš, což představuje (3/8) z celkového množství prodaného ovoce. prodané hrušky představovaly (7/48) z celkového množství prodaného ovoce. kolik kilogramů hrušek se prodalo?
celková rozloha určité oblasti je 8000 km2 a na ní se nachází les o rozloze 240 km2. míra zalesnění této oblasti je =
dětské divadlo má 308 míst dole a 9 řad nahoře. každá řada má 32 míst. kolik míst je v dětském divadle?
obdélníkové rýžové pole je 50 metrů široké a 20 metrů menší než dvojnásobek šířky. kolik metrů čtverečních je plocha tohoto rýžového pole?
Čtyřnásobek čísla je 204. najděte toto číslo
2,3 * součet 3,8 a 4,2 a pak součin vydělte 0,25, kvocient =?
vlaky a a b vyjíždějí ze dvou stanic ve stejnou dobu. vůz a jede rychlostí 85 km za hodinu a vůz b jede rychlostí 105 km za hodinu. po 2,4 hodinách se setkají. kolik kilometrů je železnice mezi těmito dvěma stanicemi?
teta wang dostala 64 kg okurek a teta li dostala 28 kg okurek. tyto okurky dejte v průměru do 4 košíků. kolik kilogramů je v každém košíku?
Počet a je 120, počet b je 4krát větší než počet a a počet b =?
2 železniční stanice jsou od sebe vzdáleny 425 kilometrů. vlaky a a b vyjíždějí z těchto 2 železničních stanic ve stejnou dobu a setkají se po 2,5 hodinách. vůz a ujede 90 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede vůz b za hodinu?
Mistr Zhang chce vyrobit 600 dílů. Vyrobeno bylo 120 dílů. zbytek je třeba dokončit za 10 dní. kolik dílů se průměrně vyrobí každý den?
studenti sbírali obrázky. obrázky slavných hor tvořily 60 % a obrázky řek 30 %. obrázků slavných hor bylo o 30 více než obrázků řek. kolik obrázků bylo celkem nasbíráno?
matka si koupila pytel rýže. každý den snědla 2 kg a snědla ho za 8 dní. kolik kilogramů má tento pytel rýže?
Kniha má 70 stran, na každé straně 20 řádků a na každém řádku 25 slov. kolik slov je v této knize?
Oblek stojí 320 jüanů po 0,8. kolik stojí tento oblek?
xiao ming musí přečíst knihu příběhů za 12 dní. prvních 5 dní čte každý den 18 stran a dalších 7 dní každý den 2 strany. kolik stran je v této knize?
obchod s nápoji prodává v průměru 350 nápojů denně. kolik nápojů se prodá tento měsíc (na základě 30 dnů)
skupinového gymnastického vystoupení na školním sportovním setkání se účastní 90 lidí. je rozděleno na 5 čtverců a každý čtverec stojí ve 3 řadách. kolik lidí stojí v každé řadě?
Vazačská dílna tiskárny původně plánovala svázat 5300 knih. Za prvních 7 dní bylo svázáno 2100 knih a každý den bylo svázáno 400 knih. kolik dní trvalo splnění úkolu?
škola měla dodat 2 nové knihy, dětskou encyklopedii a matematickou hádanku, z nichž každá má 3 sady. každá sada dětské encyklopedie stojí 125 jüanů a každá sada matematické hádanky 18 jüanů. kolik to dohromady stojí?
2 vlaky, a a b, vyjíždějí ze 2 míst vzdálených od sebe 822 kilometrů ve stejnou dobu. a jede rychlostí 65 kilometrů za hodinu a b jede rychlostí 72 kilometrů za hodinu. o několik hodin později se tyto 2 vozy setkají?
2 lodě strany a a strany b vyrazí z přístavů a a b ve stejnou dobu. loď a jede rychlostí 18 kilometrů za hodinu a loď b jede rychlostí 15 kilometrů za hodinu. po 6 hodinách se 2 lodě na cestě setkají. kolik kilometrů měří vodní cesta mezi 2 místy?
xiao ming má 48 známek. poté, co dal (1/3) známek xiao xinovi, mají stejný počet známek. víte, kolik známek měl xiao xin?
pro zdraví a bezpečnost studentů poskytuje škola každému studentovi kelímek na vodu. každý kelímek na vodu stojí 3 jüany, v supermarketu jen 0,9. škola chce koupit 180 kelímků na vodu. vypočítejte prosím celkové náklady?
a zpracovává 48 dílů za hodinu a b zpracovává 36 dílů za hodinu. po 8 hodinách společné práce je zkontrolováno 64 zmetků. kolik kvalifikovaných dílů zpracují tito 2 lidé za hodinu?
1 drát je dlouhý 10,4 metru, o 0,8 metru delší než druhý. kolik metrů měří celkem 2 dráty?
jídelna zakoupila nákladní auto uhlí. plánuje se, že denně spotřebuje 1,5 tuny, což lze využít za 40 dní. ve skutečnosti spotřebuje pouze 1,2 tuny denně. o kolik dní více, než bylo plánováno?
barel ropy váží 12 kilogramů. kolik kilogramů zbývá po jeho spotřebování (3/4)?
v obchodě s ovocem je 480 kg ovoce, z čehož (3/8) tvoří jablka. kolik kilogramů jablek se prodá (3/4)?
80 - 57 = ．
ve školním literárně-výtvarném kroužku je 72 lidí, což je o 10 méně než dvojnásobek počtu výtvarného kroužku. kolik lidí je ve školním literárně-výtvarném kroužku a výtvarném kroužku?
Mateřská škola zakoupila 6 červených balónků a 8 žlutých balónků 1,5krát méně, než je počet červených balónků. počet žlutých balónků = kolik
1 láhev sójové omáčky spotřebovala (3/10) a spotřebovala (3/4) litrů. kolik litrů měla tato láhev sójové omáčky?
tým a a tým b se vydaly opravit silnici. tým a dokončil (4/15) z celkového projektu a tým b dokončil (2/15) více než tým a. kolik procent z celkového projektu dokončily tyto dva týmy?
matka xiao ming prodávala na ulici zelí. ráno prodala 45,6 kg a odpoledne 32,4 kg. celkem se prodalo 117 jüanů. kolik je průměrná cena za kilogram zelí?
závod na zpracování obilí používá 2 mlýnky, které melou 17280 kg mouky najednou. první mlýnek namele 364 kg mouky za hodinu a druhý mlýnek namele 356 kg mouky za hodinu. pokud pracuje 8 hodin denně, kolik dní bude trvat, než tyto plochy namele?
z 91,2 kg arašídů lze vylisovat 30 kg arašídového oleje. nyní chcete vylisovat 500 kg arašídového oleje, kolik kg arašídů potřebujete?
V sudu je 80 kg oleje. Kolik kilogramů se spotřebuje?
továrna na arašídové mléko dodává každý den 4500 krabic nového mléka do supermarketu. dnes dodala 20 aut, 165 krabic na auto. kolik krabic nebylo dodáno?
na zeleninovém trhu je 6 košů lilku, každý váží 25 kg; je tam také 5 košů rajčat, každý váží 20 kg. kolik kilogramů lilku a rajčat je na zeleninovém trhu?
Ve třídě 1 je 21 dívek a 24 chlapců. kolik dívek připadá na celou třídu?
z průzkumu vyplývá, že 6 pangolinů dokáže zlikvidovat termity na 42 hektarech lesní půdy. v č. je 560 hektarů borového lesa. 1 lesní oblasti changqing forest farm. kolik pangolinů by mělo být chováno, aby byl les chráněn před termity?
v knihovně je 9 regálů s knihami. každý regál má 4 patra a na každém patře je 208 knih. kolik knih je v knihovně?
na staveništi je 37 tun cementu a 187 tun cementu. tyto zásoby cementu vystačí právě na 8 dní. kolik tun cementu spotřebuje staveniště každý den?
původní množství rýže ve školní jídelně bylo 3,2 tuny. v prvním týdnu se spotřebovalo (1/4) z celkového množství a ve druhém týdnu se spotřebovalo (7/10) tun. kolik tun zbývá?
1 sud oleje má 5 kg, poprvé se vylilo (1/2) a podruhé se vylilo 1 kg oleje. kolik kilogramů oleje v sudu zbylo?
dílna 1 původně plánovala vyrobit 3360 dílů za 48 hodin, ale ve skutečnosti vyrobila 75 dílů za hodinu. o kolik dílů za hodinu se vyrobí více, než bylo původně plánováno?
Na farmě je 280 koz, což je počet ovcí (4/7). kolik je ovcí?
sklárna vyrobí 858 sklenic v krabici po 6 pohárech. jestliže se každá krabice prodává za 7 jüanů, za kolik se tyto sklenice mohou prodat?
Sní se 1 koš hrušek (3/5), což je přesně 18 kg. kolik kilogramů má tento koš hrušek?
xiaoqiang běhá každé ráno 21 minut rychlostí 138 m/min. kolik metrů uběhne xiaoqiang každé ráno?
V rybníce je 30 hus, což je (5/6) kachen. kolik je tam kachen?
plocha dna válce je (3/7) decimetrů čtverečních, výška je (2/3) decimetrů a jeho objem = kolik decimetrů krychlových
mlýn na rýži dokáže umlít 50 kg rýže za 30 minut. kolik minut trvá podle tohoto výpočtu umlít 1 kg rýže?
u školní brány je řada chryzantém, celkem 12 květináčů, a uprostřed každých 2 květináčů chryzantém jsou pak 3 květináče s květy růží. kolik květináčů s květy růží je celkem umístěno?
V průměru je v 9 řadách vysazeno 36 stromků. kolik stromků je v každé řadě?
Jablka stojí 2 jüany za kilogram. jablka, která otec koupil za 30 jüanů, jsme rovnoměrně rozdělili mezi naše 3 bratry. každý z nás dostal tisíc gramů?
v krabici je bonbón, celkem 84 kusů. kolik kusů bonbónů jste snědli poprvé (1/2), podruhé (1/3)?
studenti šli pracovat do sadu a nasbírali 6 košů pomerančů. koše vážily 94 kg a každý koš vážil 2 kg. kolik kilogramů pomerančů studenti celkem nasbírali?
Kolikrát 3,75 je 5
35 žáků 4. třídy základní školy feicuishanhu se chystá na výlet. je známo, že každý žák stojí 120 jüanů, kolik tedy výlet stojí?
v 6. třídě školy je 240 internátních studentů, což představuje (1/6) počtu studentů školy. je známo, že (5/9) studentů školy jsou denní studenti. kolik je ve škole internátních studentů?
Plocha obdélníku je 12,56 metrů čtverečních, délka je 6,28 metrů a šířka = kolik metrů.
rychlost plazení želvy je asi 0,003 kilometru za minutu, rychlost běhu králíka je 280krát vyšší než rychlost želvy, kolik kilometrů za minutu je rychlost běhu králíka?
v páté třídě školy je 72 dívek. počet chlapců (8/9) se rovná počtu dívek. kolik jich je v páté třídě školy?
výpočet: 3.71 - 2.74 + 4.7 + 5.29 - 0.26 + 6.3 =
součet 2 sčítanců je 420, z nichž 1 je 162 a druhý je =?
4. v aktivitě "úklid bílých odpadků a propagace nízkouhlíkového života" žáci páté třídy uklidili (5/7) kg odpadních plastů, což bylo o (2/3) kg méně než v páté třídě. kolik kg odpadních plastů bylo uklizeno ve 2 třídách?
ráno bylo v parku chibi 762 turistů, v poledne odešlo 275 turistů a odpoledne přišlo 408 turistů. kolik turistů je v parku v tuto dobu?
Kolik kilometrů je 630 kilometrů (4/9)
Délka 1 lana je (5/8) metrů, které je (1/6) metrů kratší než druhé. kolik metrů měří tato 2 lana dohromady?
Továrna vyrábí výrobek a náklady na každý výrobek se sníží ze 40 jüanů na 36,4 jüanu. o kolik procent se sníží?
Mistr Wang vyrobí 1 díl za 8 minut. kolik dílů vyrobíte každou minutu?
při akci darování knih, kterou pořádala škola, darovali žáci nižšího stupně 206 výtisků, žáci vyššího stupně darovali 88 výtisků. 4krát více než žáci nižšího stupně. kolik výtisků darovali žáci vyššího stupně?
jídelna nakoupila 200 kilogramů mouky a snědla ji za 5 dní. denně snědla 35 kilogramů. kolik kilogramů jí zbylo?
na oslavu "7.1" se třída 4 (1) chystá vyzdobit třídu. chtějí zavěsit lampiony po 1m na obou stranách třídy (měly by být zavěšeny oba konce). monitor změří délku třídy 8m. kolik lampionů musí koupit?
počet členů sboru je (7/8) výtvarné skupiny a počet členů kaligrafické skupiny je (3/4) sborové skupiny. je známo, že ve výtvarné skupině je 32 lidí a kolik lidí je v kaligrafické skupině?
50 kg (2/5) = kolik kilogramů
v komunitě xiaodingding je 20 šestipatrových budov, na každém patře je 8 rodin. kolik rodin žije v této komunitě?
inženýrská skupina kope zeminu 7 dní po sobě, každý den vykope 210 metrů krychlových. kolik metrů krychlových vykope inženýrská skupina celkem?
Wen Wen šetří 8 jüanů měsíčně. po 9 měsících šetření mu po koupi skútru zbývá ještě 7 jüanů. kolik stojí skútr?
v továrně pracuje 1008 zaměstnankyň, což představuje (6/11) z celkového počtu zaměstnanců v celé továrně. kolik zaměstnanců je v celé továrně?
horní dno lichoběžníku je 12,6 cm, dolní dno je 5,4 cm, výška je 12,5 cm, plocha = kolik cm ^ 2
Rovnoběžníkový záhon s plochou 50m ^ 2, spodní částí 5m a výškou m
Na stole je 10 svíček. Vítr sfoukne poprvé 4 svíčky a podruhé 3 svíčky. po zavření okna už žádná svíčka nesfoukne. kolik svíček je nakonec na stole?
chemický závod původně plánoval dokončit výrobní úkol za 16 dní. protože se každý den vyrobilo navíc 3,6 tuny chemických surovin, byl výrobní úkol dokončen za 12 dní. kolik tun chemických surovin se mělo původně vyrábět každý den?
hmotnost xiaolinga je 31,5 kg. hmotnost xiaoqianga je o 8,6 kg nižší než dvojnásobek hmotnosti xiaolinga. kolik kilogramů váží xiaoqiang?
továrna na chemická hnojiva plánuje vyrobit 540 tun chemických hnojiv za 36 dní. ve skutečnosti každý den vyrobí o 5 tun více. kolik dní to ve skutečnosti trvá?
když autobus odjíždí z výchozí stanice, jsou místa v autobuse právě plná. cestou vystoupí (1/8) lidí a nastoupí 10 lidí. takhle nemá 6 lidí žádná místa. kolik cestujících je v tu chvíli v autobuse?
v obchodě s ovocem je 23 kg jablek a hmotnost broskví je o 6 kg menší než čtyřnásobek hmotnosti jablek. kolik kilogramů mají celkem tyto dva druhy ovoce?
školní výuková budova má 4 patra a v každém patře je 8 učeben. do každé učebny se vejde až 56 žáků. kolik žáků může výuková budova maximálně pojmout?
vzdálenost mezi stanicemi chongqing a chengdu je 760 kilometrů. autobus vyjíždí ze stanice chongqing a jede do stanice chengdu, přičemž jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu; když autobus ujede 160 kilometrů, vyjede ze stanice chengdu do stanice chongqing malé auto, které jede rychlostí 120 kilometrů za hodinu. o několik hodin později se obě auta setkají?
existuje ocelová krychle o délce hrany 40 cm. vykovejte ji do ocelové krychle o výšce a šířce 20 cm. jak dlouhá je vykovaná ocel?
na školním výtvarném festivalu bylo připraveno 20 věnců a 20 barevných koulí. celkové náklady činily 100 jüanů. každá barevná koule stála 3,5 jüanu. kolik stál věnec?
základní škola sunshine provádí dárcovské aktivity pro oblasti postižené přírodní katastrofou. ve 4. třídě jsou 4 třídy, v každé třídě je 45 žáků, přičemž celkový dar činí 900 jüanů. kolik jüanů v průměru daruje každý žák?
rychlost šíření hromu ve vzduchu je asi 0,33 kilometru za sekundu. poté, co xiaohua uviděl v dálce blesk, uslyšel po 4 sekundách hrom. jak daleko je blesk od xiaohua? (čas od záblesku do spatření blesku se vynechává.)
Na staveništi je třeba přepravit 7860 kg cementu. po devíti převozech zbývá přepravit 660 kg. kolik kilogramů se přepraví pokaždé?
na nový rok koupil pan liu žákům své třídy oblečení na vystoupení. nákup 5 dívčích šatů stojí tolik, kolik stojí 8 chlapeckých šatů. každý chlapecký oděv stojí 39 jüanů a kolik stojí každý dívčí oděv?
wang dong dokáže přečíst knihu příběhů za 10 dní, zatímco wang hong ji přečte za o 4 dny více než wang dong. wang dong přečte každý den o 12 stránek více než wang hong. kolik stránek je v této knize příběhů?
děti si vzaly 18 jüanů na nákup psacích potřeb. každá tužka stála 1,2 jüanu, každý sešit 0,7 jüanu a každý barevný papír 0,2 jüanu. děti si koupily 5 tužek. zbytek peněz byl barevný papír. kolik kusů barevného papíru si mohou koupit?
V průměru je v každých 100 gramech mořské vody 5 gramů soli. kolik procent mořské vody tvoří sůl?
112 * 118 = ．
V semenářské stanici se provádí pokus s klíčením. klíčivost semen je 97,5 %. kolik semen potřebujete, abyste získali 390 pupenů?
1 sáček bonbonů má (3/4) kg. Do jedné krabice je zabaleno 20 sáčků těchto bonbonů. pickup může naložit 60 krabic najednou. kolik kg bonbonů může pickup naložit najednou?
kvocient 0,63 / 0,7 plus 2,6, vynásobeno (3/5), součin =?
Rýže stojí 2,3 jüanu za kilogram. můj otec koupil 25 kilogramů rýže a zaplatil 100 jüanů. kolik dostanu zpět?
1 zlatý budulínek byl zcela ponořen do krychlové nádoby o délce 6 decimetrů a šířce 4 decimetry. bylo změřeno, že hladina vody se zvedla o 5 decimetrů. objem tohoto zlatého budulínku =?
(1/2) čísla a se rovná (1/3) čísla b. číslo a je 60 a číslo b =
základní škola chaoyang utratila 340 jüanů za nákup 5 fotbalových míčů. škola chce koupit dalších 13 takových fotbalových míčů. kolik peněz je třeba připravit?
Tým inženýrů vykopal 502 metrů z 565 metrů příkopu. kolik dní bude trvat, než vykopou zbývajících 7 metrů denně?
Učitelé a žáci školy provedli pochod rychlostí 6 kilometrů za hodinu. O 3 hodiny později škola vyslala posly, kteří jeli na kolech a jeli stejnou cestou, aby předali příkazy. pokud by posel pronásledoval tým rychlostí 15 kilometrů za hodinu, kolik hodin by trvalo, než by ho dohnal?
sójové boby jsou bohaté na živiny, v nichž obsah bílkovin představuje asi 36 % a obsah tuku asi 18,4 %. kolik gramů bílkovin a tuku je obsaženo v 750 gramech sójových bobů?
xiao jie píše 135 slov za minutu. psaním článku strávil 28 minut. zbývá 650 slov. kolik slov je v tomto článku?
kruhová dráha na školním hřišti je dlouhá 200 metrů. xiao wang a xiao li běží proti směru hodinových ručiček od startovní čáry ve stejný čas. xiao wang běží 7,5 metru za sekundu a xiao li běží 5,5 metru za sekundu. za kolik sekund se poprvé setkají?
60 % čísla je o 2,4 více než 40 % a toto číslo =
Najděte pravidla: 1, 3, 4, 7, 11, kolik
xiaoyingovi je 10 let. xiaoyingův věk je (2/7) věku jeho otce. kolik let je letos xiaoyingovu otci?
encyklopedie pro mladistvé stojí 96 jüanů, kniha příběhů 4 jüany, cena encyklopedie pro mladistvé je mnohonásobně vyšší než cena knihy příběhů.
Rovnoběžník. 2 sousední strany jsou dlouhé 4 cm a 6 cm. změřte výšku a délka 1 strany je 5 cm. plocha tohoto rovnoběžníku = kolik čtverečních centimetrů.
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 840 km. auto vyrazí z místa a do místa b v 6:00 ráno a ve 3:00 ujede 180 km. kdy touto rychlostí může auto dojet do místa b?
odečtěte 67 od čísla 1 a získáte 54. toto číslo =?
V zoologické zahradě je 13 pand velkých, 31 tygrů a 16 pávů. o kolik je více tygrů než pávů?
objem krychle je 54 decimetrů krychlových, plocha dna je 15 decimetrů čtverečních a výška =
(1/3) čísla je 12 a (1/2) =
103 krát číslo 1 je 5974 a toto číslo =?
odhadované denní výdaje společnosti jsou 9600 jüanů, což je ve skutečnosti (3/8) méně než rozpočet. kolik společnost denně ušetří?
auto jelo z místa a do místa b a ujelo 96 kilometrů za 1,5 hodiny. v této době bylo od místa b vzdáleno 192 kilometrů. za kolik hodin při této rychlosti dojede do místa b?
Ústřední základní škola ve městě guangyanghu postavila 400 metrů dlouhou kruhovou plastovou dráhu, která má hotových 130 metrů. zbytek by měl být dokončen do 30 dnů. kolik metrů by se mělo v průměru postavit každý den?
cena školní aktovky je 120 jüanů po dosažení hodnoty 0,8. pokud se prodává za 0,6, kolik tato školní aktovka stojí?
telefonní poplatek zaplacený rodinou xiaoming tento měsíc je 200 jüanů a zaplacený poplatek za elektřinu je (3/5) telefonního poplatku. zároveň je to 4násobek poplatku za plyn a poplatek za plyn zaplacený rodinou xiaoming tento měsíc =
žáci 3. třídy 5. ročníku se vydali na horu. rychlost výstupu na horu byla 4 km/h, což trvalo 3 hodiny; dolů z hory a zpět se vrátili stejnou cestou. návrat trval méně než 1 hodinu. jejich rychlost dolů z hory =?
v sadu je 120 broskvoní, hrušní je (5/8) broskvoní a meruněk je (3/5) hrušní. kolik je tam meruněk?
Vagon vlaku, měřeno zevnitř, je 13 metrů dlouhý a 2,7 metru široký. naložené uhlí je 1,5 metru vysoké a průměrná hmotnost uhlí je 1,33 tuny na metr krychlový. kolik tun uhlí váží tento vagon?
v každé krabici je 24 lahví mléka wangzi a matka koupila pro lin xue 32 krabic. vypočítejte, kolik lahví mléka wangzi je pro ni?
pan Zhang musí opravit 58 písemných prací z matematiky. ráno opravil 18 písemných prací a odpoledne 2 hodiny. kolik písemných prací musí opravit každou hodinu odpoledne?
6 jüanů za kilogram vajec. je 7 krabic vajec, 4 kilogramy na krabici. za kolik lze tato vejce prodat?
na staveništi je várka cementu. jestliže se ráno za 4 hodiny přepraví 140 tun a odpoledne za 3 hodiny 28 tun, kolik tun cementu se průměrně přepraví za hodinu v tento den?
Tým opravářů silnic staví dálnici, denně 125 metrů. po 22 dnech zbývá 50 metrů. jak dlouhá je dálnice?
liu tian si na představení novoročního večírku upravil oblečení s klobouky. kabát stojí 45 jüanů, což představuje 37,5 % celkové ceny. cena klobouku představuje (1/8) celkové ceny. kolik je cena klobouku?
Pokud auto jede rychlostí 75 km za hodinu z místa a do místa b, dorazí tam za 6 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
na staveništi je potřeba 94 tun písku, který se 5krát převáží autem s nákladem 4,5 tuny. zbytek se převáží autem s nákladem 6,5 tuny. kolikrát se musí převézt?
když xiao ming odečítal, omylem napsal odečet 117 jako 171 a výsledek byl 80. správný výsledek =
v soutěži ve vysílání gymnastiky stojí žáci třetí třídy po 20 lidech v každé lajně, tedy jen 18 lajn. pokud je v každé lajně 24 lidí, kolik lajn mohou stát?
obvod čtvercového rámečku na fotografii o délce strany 4 decimetry = kolik decimetrů.
Číslo a je 720, číslo b je (1/6) čísla a a číslo a je (4/3) násobkem čísla c. číslo c =
obchod s ovocem přepravil 3750 kg jablek, každý koš váží 75 kg a prodal 45 košů. kolik košů zbylo?
počet žáků 6. třídy školy je 150, což představuje 20 % z celkového počtu žáků školy. počet žáků 5. třídy tvoří 10 % z celkového počtu žáků školy. kolik žáků je v 5. třídě?
mistr wang jel autem na určité místo. za první 3 hodiny ujel 124 kilometrů a za druhé 2 hodiny 86 kilometrů. kolik kilometrů ujede auto v průměru za hodinu?
při charitativním prodeji prodal wang gang 400 šálků limonády a horké čokolády a získal 546 jüanů. jestliže limonáda stála 1 jüan/šálek a horká čokoláda 2 jüany/šálek, kolik šálků limonády prodal wang gang při charitativním prodeji?
2 stavební týmy společně kopou kanalizační potrubí dlouhé 1791,6 m. tým a kope každý den 76,8 m a tým b kope každý den 72,5 m. Kolik dní bude trvat, než oba týmy dokončí společný výkop?
na festivalu "1. června" se dětské knihy v knihkupectvích prodávají za 0,8. současná cena sady dětských knih je 160 jüanů. o kolik je levnější?
40 % z počtu kilometrů je 5 kilometrů
soužití 41 osob v první přípravné třídě je 123,5 jüanu a 40 osob ve druhé přípravné třídě ušetří 4 jüany na osobu. kolik jüanů na osobu ve 2 třídách?
Továrna na hračky chce vyrobit 2885 elektrických autíček, 208 každý den. to se podařilo za 5 dní. kolik jich ještě bude?
v den honghongových narozenin její matka koupila dort a nakrájela pro honghong (1/4). snědla jen (2/5). jaká část dortu se jí rovná?
matka uložila 4000 jüanů do banky na 5 let s roční úrokovou sazbou 5,63 %. kolik peněz může matka dostat zpět, až vyprší jejich platnost?
uzavřená skleněná nádoba ve tvaru krychle je 50 cm dlouhá, 30 cm široká, 20 cm vysoká a 10 cm hluboká. je-li skleněná nádoba postavena na pravou stranu, kolik centimetrů je hloubka vody?
obchod odeslal 8 krabic malých blokových písmen po 150 kusech. malá bloková písmena tvořila (2/7) z celkového počtu sešitů. kolik sešitů bylo celkem odesláno?
pár látkových bot stojí 25,65 jüanu. pár kožených bot je o 216,45 jüanu dražší než látkové boty. pan wang zaplatí prodavači za pár kožených bot 300 jüanů. kolik bych měl dostat zpět?
výpočet 1 - 0,6 - 0,06 - 0,006 - 0,0006 =
auto ujelo 620 km za 5 hodin. pokud pojede touto rychlostí, ujede 744 km. kolik času ujede před a za tímto autem?
Číslo a je 0,1, číslo b je 0,001 a součin těchto dvou čísel =
452 + 30 krát 208 a =?
moje matka vzala 800 jüanů do obchodního domu, koupila si kabát za 346 jüanů a tašku za 254 jüanů. kolik bych měla dostat zpět?
1 kalkulačka stojí 16 jüanů. pan wang jich koupil 6 a zaplatil prodavači 100 jüanů. kolik bych měl dostat zpět?
pan wang koupil 4 basketbalové míče za stejnou cenu jako 6 fotbalových. je známo, že každý fotbalový míč stojí 80 jüanů. kolik stojí každý basketbalový míč?
žáci třetí třídy jedou na podzimní výlet. je tam 175 chlapců a 169 dívek. každých 8 žáků je rozděleno do 1 skupiny. do kolika skupin je lze rozdělit?
obchod s dětskou obuví odeslal 6 krabic dětských bot, 10 párů v každé krabici, a prodal celkem 900 jüanů. kolik stojí každý pár dětských bot?
v neděli se rodina wanghua vydala na výlet. když tam jeli, jeli rychlostí 60 kilometrů za hodinu. cesta trvala 3 hodiny a zpátky se vraceli 2 hodiny. kolik kilometrů za hodinu ujeli v průměru, když se vraceli?
teta li zaplatila 100 jüanů za nákup 5 kilogramů vajec a pytle rýže. získala zpět 22,8 jüanu. je známo, že 48 jüanů za pytel rýže a kolik jüanů za kilogram vajec?
Tygr severovýchodní váží 360 kilogramů, což je čtyřnásobek hmotnosti slona. kolik kilogramů váží slon?
ve třídě je 46 lidí, z toho 27 umí jezdit na kole, 14 umí plavat a 5 umí jezdit na kole i plavat. kolik lidí neumí obojí?
ve skladu obilí je 850 tun rýže a hmotnost mouky je 2krát větší než hmotnost rýže. kukuřice je o 30 tun menší než celková hmotnost rýže a mouky. kolik tun kukuřice?
obchod s elektrickými spotřebiči suning nakoupil 820 televizorů, které se prodávají již 47 dní, a zbývá jich ještě 350. víte, kolik televizorů obchod s elektrickými spotřebiči suning prodá v průměru každý den?
v nákupním středisku hongqi byla nakoupena várka hraček, které se 1. června prodaly za cenu 0,8. hračky prodané v tento den mohou stále přinést 10 % zisku. jaký je zisk této várky hraček, když se prodají za cenu 0,8?
obchod s ovocem dodal 36 beden ovoce, z nichž každá váží 15 kg. kolik kilogramů zbývá po prodeji 285 kg?
továrna na výrobu krabic na potraviny vyráběla 300 krabic na potraviny denně. díky zdokonalení výrobního zařízení může nyní vyrábět o 60 krabic na potraviny denně více. podle tohoto výpočtu může výroba 9000 krabic na potraviny splnit úkol o mnoho dní dříve než dříve.
(1/5) pytle rýže je přesně 30 kilogramů. kolik kilogramů váží tento pytel rýže?
ve škole je 72 basketbalistů. stolních tenistů je o 28 více než basketbalistů. fotbalistů je o 32 méně než celkový počet basketbalistů a stolních tenistů. kolik je fotbalistů?
na slepičí farmě je 300 kohoutů a počet slepic je (17/3) krát větší než počet kohoutů. kolik je na slepičí farmě slepic?
Rychlovlak ujede asi 160 kilometrů za 1 hodinu a kolik kilometrů ujede za 6 hodin.
ze šanghaje do pekingu je to asi 1200 kilometrů. cesta rychlovlakem ze šanghaje do pekingu trvá jen 4,8 hodiny. průměrná rychlost rychlovlaku ze šanghaje do pekingu je jen 100 km/h. kolikrát je rychlost rychlovlaku vyšší?
xiao li napsala na stroji rukopis o 2700 slovech. za 5 hodin napsala (7/9). kolik slov napíše v průměru za hodinu?
wang xiaopeng pomáhal své matce sbírat melouny. Na jedno vozidlo připadlo 26 melounů a celkem jich bylo přepraveno 14. pokud k jejich přepravě použijete velké vozidlo se 7 vozidly, kolik jich potřebujete na každé vozidlo?
oděvní továrna obdržela objednávku na 660 obleků a dohodla se, že ji dokončí za 8 dní. v prvních 3 dnech zpracuje v průměru 75 obleků denně. kolik souprav by se mělo zpracovat každý den?
vynásobte rozdíl mezi 2,4 a 0,48 číslem 5 a vydělte součin číslem 12. kvocient =?
ve školním výtvarném kroužku je 12 chlapců a 13 dívek. počet žáků ve školním výtvarném kroužku je 8 ve výtvarném kroužku. kolik lidí je ve školním výtvarném kroužku?
1 číslo (1/3) je o 33 větší než (1/4) tohoto čísla. toto číslo =?
moje matka koupila v supermarketu 1,8 kg jablek za 17,64 jüanu a teta Wang, moje sousedka, koupila také stejná jablka za 23,52 jüanu. kolik kilogramů jablek koupila?
xiaojun si vzala do obchodu 50 juanů na nákup věcí. koupila si raketu na stolní tenis za 36 juanů a za zbytek peněz si může koupit 7 míčků na stolní tenis. kolik stojí každý míček na stolní tenis?
li li chce napsat 62 velkých znaků a už jich napsal 14. pokud dokáže napsat 8 znaků za minutu, kolik minut mu bude trvat, než to dokončí?
třída (1) 6. ročníku dnes kromě 2 osob, které si vzaly nemocenskou a osobní volno, přišlo do školy ostatních 38 osob. kolik procent z celkového počtu osob v této třídě dnes bylo?
po odříznutí 20 % lana a spojení 9 metrů je výsledek o 10 % delší než původní lano. jak dlouhé je toto lano?
Vezměte si (1/4) tablet vždy 3krát denně a celkem krabičku 24 tablet. kolik dní můžete tuto krabičku tablet užívat?
továrna na televizory guanghua plánuje vyrobit 540 televizorů za 15 dní. ve skutečnosti je úkol splněn o 3 dny dříve, než bylo plánováno. kolik televizorů se ve skutečnosti vyrobí každý den?
Výtěžnost jednoho druhu mouky je 80 %. kolik kilogramů pšenice potřebujete, abyste získali 320 kilogramů mouky?
V loňském roce bylo na základní škole v hongqi 640 žáků, což je o (1/8) více než loni. kolik jich bude letos více?
městská centrální základní škola letos koupila 40 nových stolů a utratila 4400 jüanů; později jsem koupil dalších 60 židlí a utratil 2700 jüanů. podle tohoto výpočtu je cena sady stolů a židlí =
realitní společnost postavila "komunitu ankang" o rozloze 9500 metrů čtverečních. územní plánování vyžaduje, aby plocha zeleně dosahovala alespoň 30 % rozlohy komunity. kolik metrů čtverečních by měla plocha zeleně této komunity dosahovat alespoň?
studenti meteorologické skupiny spočítali průměrnou teplotu za několik dní jako 16 stupňů. po revizi bylo zjištěno, že 21 stupňů teploty v určitý den bylo chybně spočítáno jako 12 stupňů. po přepočtu byla průměrná teplota za tyto dny 19 stupňů. studenti meteorologické skupiny spočítali teplotu za několik dní?
škola pořádá pro studenty sledování filmů. ve třídě 2. ročníku je 54 osob a každá osoba platí 6 jüanů. kolik platí celá třída?
součet (2/3) / 3 (2/51) z 24. kvocient =?
Studenti šli sázet stromy. V 1. třídě bylo vysazeno 47 stromů a ve 2. třídě 54 stromů. počet stromů vysazených ve 3. třídě je o 17 menší než celkový počet stromů vysazených v 1. a 2. třídě. kolik stromů bylo vysazeno ve 3. třídě?
od 3 cm do 12 cm na pravítku = kolik centimetrů
součet 2 sčítanců je o 142 větší než 1 sčítanec, o 283 větší než druhý sčítanec a =
láhev arašídového oleje stojí 36 jüanů, což je (6/7) ceny láhve směsného oleje. kolik je cena láhve směsného oleje?
v obchodě s obilím se denně prodá 95 kg mouky a rýže se prodá 16krát více než mouky. kolik kilogramů rýže a mouky se ten den prodá?
mistr wang zpracuje 15 dílů za hodinu a mistr zhao 12 dílů za hodinu. když oba mistři zpracují (2/3), kolik dílů se zpracuje celkem?
(8/9) z b se rovná a, a je 32, b =
Nákupní centra provádějí aktivity spojené s oslavou prodejny. původní cena ledničky je 3500 jüanů. po odehrání 0,8 je současná cena této ledničky = kolik jüanů?
jídelna přepravila 300 kg rýže a mouky bylo přepraveno (5/6) rýže. kolik kilogramů rýže a mouky bylo přepraveno?
Čokoládové bonbony stojí 45,5 jüanu za kilogram. kolik bych měl zaplatit za 1,6 kg.
v parku je 64 borovic, o 16 méně než vrb. počet topolů je trojnásobkem součtu borovic a vrb. kolik je v parku topolů?
Vzdálenost mezi a a b je 800 km. 2 vlaky vyjíždějí z a a b ve stejnou dobu. O 5 hodin později jsou od sebe stále vzdáleny 125 kilometrů. Jeden vlak ujede 65 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede druhý vlak za hodinu?
5. ve třídě 2 je 40 studentů. v loňském roce byla míra dosažení normy z tělesné výchovy 90 % a v letošním roce byla míra dosažení normy z tělesné výchovy 95 %. o kolik studentů více dosáhlo normy z tělesné výchovy od loňského roku do letošního roku?
obvod kruhového rybníka je 500 metrů. každých 5 metrů se za 4 týdny vysadí vrba. kolik vrb je třeba vysadit?
bazén ve tvaru krychle je 50 metrů dlouhý, 25 metrů široký a 3 metry hluboký. po vypouštění vody do bazénu po určitou dobu xiaohua 1 viděl, že vodní hladina je stále 0,5 metru od okraje bazénu. kolik metrů krychlových vody lze v tomto okamžiku naplnit?
škola nakoupila mimoškolní učebnice a rozdělila je do 14 tříd. po rozdělení 45 výtisků do každé třídy jich zbylo 16. kolik učebnic škola celkem nakoupila?
xiaohong má 64 listů papíru. na výrobu papírových květin je potřeba 27 a na výrobu papírových lodiček 19. kolik listů papíru xiaohongovi zbývá?
existují 2 lana. první je dlouhé 16,2 metru, což je dvojnásobek délky druhého. jak dlouhá jsou tato 2 lana celkem?
mouka stojí 4,9 jüanu za kilogram, rýže 3,8 jüanu za kilogram, koupím 10 kilogramů mouky, respektive rýže, zaplatím 100 jüanů, kolik bych měl dostat zpět?
35 jüanů za volejbalový míč a 32 jüanů za fotbalový míč. kolik zaplatí slečna li za 5 volejbalových míčů a 2 fotbalové míče?
Pětkrát 1 je 65 a toto číslo =
Žáci 6. třídy vyrobili 285 kusů malých přírodovědných a technických výrobků, což je o 25 kusů více než 2krát více než žáci 3. třídy. kolik kusů malých přírodovědných a technických výrobků vyrobili žáci 3. třídy?
cena brambor je 2,4 jüanu za kilogram. aby si veřejnost mohla koupit více zboží, farmář zeleniny slevil z původní ceny. je známo, že když si koupíte 25 kilogramů, utratíte o 6 jüanů méně. zeptejte se farmáře zeleniny, kolik procent z původní ceny?
jednotková cena dvou košů jablek je stejná. jablka v koši a váží 64 kg a jablka v koši b váží 48 kg. po prodeji obou košů váží zbylá jablka stejně. je známo, že koš se prodává o 56 jüanů levněji než koš a. za kolik se může prodat koš a?
ze stavby byla odvezena dávka cementu. na stavbu zdi bylo potřeba (5/7) tun a na vytření podlahy (7/8) tun. zbývá ještě (5/6) tun. kolik tun této dávky cementu?
Maximální společný násobek a a b je 25 a minimální společný násobek je 150. je-li a 75, b =
Strýc Wang choval 258 kohoutů a 432 slepic. choval také 46 kachen. kolikrát je počet slepic větší než počet kachen?
4 pletací stroje národnostní společnosti qiang embroidery upletly 2227 m barevného lana za 8,5 hodiny. kolik metrů barevného lana může uplést každý pletací stroj za hodinu?
ve vlaku z pekingu do šanghaje je 1563 cestujících, 259 lidí vystoupí na stanici jinan a 284 lidí nastoupí. kolik lidí je v tuto chvíli ve vlaku?
a. vzdálenost mezi dvěma místy je 915 km. vlak a jede z místa a do místa b. o 3 hodiny později jede vlak b z místa b do místa a. je známo, že vůz a jede rychlostí 80 km za hodinu a vůz b jede rychlostí 70 km za hodinu. za kolik hodin po odjezdu vozu b se setká s vozem a?
Dělitel je 9, kvocient je 15 a dělitel =
z původních 14 lahví rybího oleje zlatý drak ve školní jídelně se spotřebovalo 5 lahví. kolik procent ze zbytku?
když na hoře huaguo dozrály broskve, spěchal malý opičák ke stromu, aby broskve natrhal. poprvé natrhal polovinu broskví na stromě a po návratu domů ze stromu sebral 2 broskve; podruhé ze stromu sebral všech zbývajících 8 broskví. kolik broskví malý opičák natrhal zpět?
výpočet: 0.048 * 48 + 0.024 * 20 + 0.096 * 21 =
Existuje stařec, který ke svému letošnímu věku přičte 16, vydělí ho 5, odečte lo a nakonec vynásobí 10. stane se, že je mu 100 let. kolik je letos stařec?
pro 1 projekt má 15 pracovníků pracovat 4 hodiny denně, což lze stihnout za 18 dní. aby se stihla doba výstavby, přidají se 3 lidé a pracovní doba se prodlouží o 1 hodinu denně, což lze stihnout s několikadenním předstihem
obdélníkový záhon je 2,8 m dlouhý a 2,5 m široký. jestliže na jednom metru čtverečním lze pěstovat 20 květin, kolik květin lze na tomto záhonu pěstovat?
Dělník může za 3 hodiny vyrobit 120 dílů. kolik hodin může podle tohoto výpočtu vyrobit 200 dílů?
(2/27) / (8/9) = ．
na stavbu 500 metrů dlouhé dálnice bylo postaveno 200 metrů. kolik procent této dálnice bylo postaveno?
základní škola lihua nakoupila 175 krabic bílých kříd, o 26 více než barevných. kolik krabic kříd jste nakoupili?
xiaoxiaojia koupila svazek drátů dlouhý 30 metrů. poté, co část z nich použila, dala je sousedům za 10,26 metru. ve výsledku jí zbylo 9,32 metru. kolik metrů spotřebovala?
kanál byl opraven v délce 480 metrů a zbývající úsek je o 96 metrů kratší než dvojnásobek opraveného. jak dlouhý je zbývající kanál?
auto ujede z místa a do místa b průměrnou rychlostí 80 kilometrů za hodinu. trvá mu to (3/4) hodiny, tedy právě (2/5) celé cesty. kolik kilometrů je z místa a do místa b?
původní cena počítače je 7800 jüanů a akční cena během národního dne je snížena o (1/13). kolik je aktuální cena tohoto počítače?
75% čísla je o 60 více než jeho 25%. toto číslo =?
most je dlouhý 3400 metrů. vlak jede rychlostí 1200 metrů za minutu. od přední části mostu k zadní části vlaku to trvá 3 minuty. jaká je délka vlaku?
8888 * 77778 + 4444 * 22222 + 1777.6 * 55555 = ．
trojúhelníkový billboard s délkou spodní části 2,4 m a výškou 1,2 m. jeho plocha = kolik m ^ 2
1 číslo je o 28 větší než 495, a toto číslo =
košík hrušek váží celkem 32 kg. počet prodaných hrušek je (2/3). zbývající hrušky a košíky váží celkem 12 kg. kolik kilogramů mají původní hrušky?
pan zhang vydal knihu "seniorské dovednosti při řešení matematických úloh" a získal příspěvek 5000 jüanů. podle předpisů by měl z části přesahující 800 jüanů zaplatit 14% daň z příjmu fyzických osob. kolik by měl pan zhang zaplatit?
vykopejte kanál o délce 20 kilometrů. první den vykopejte celou délku (1/4) a druhý den celou délku (1/5). kolik kilometrů jste vykopali za 2 dny?
ve skladu je 1500 tun hrušek. každý den se průměrně odveze 200 tun. kolik tun zbývá po 6 dnech?
Továrna na výrobu 1 televizoru potřebuje vyrobit 240 televizorů. Za první 2 hodiny bylo vyrobeno 96 televizorů, což trvá o 0,4 hodiny méně než dokončení zbývajících úkolů. kolik televizorů je třeba vyrobit za hodinu, aby byly dokončeny zbývající úkoly?
výpočet: 113 * 5 - 37 * 15 =
hmotnost li hong je 42 kg, hmotnost wang yan je 36 kg a hmotnost lin hai je (1/2) celkové hmotnosti li hong a wang yan. kolik kilogramů váží lin hai?
a je 2krát těžší než b a b je 3krát těžší než c
škola sdílí 150 stupňů elektrické energie v prvních 4 dnech týdne a průměrná denní spotřeba elektrické energie v dalších 3 dnech je 41 stupňů. kolik stupňů elektrické energie spotřebuje škola v tomto týdnu?
poté, co se xiaoqiang připojil ke školnímu sportovnímu tréninkovému týmu, se čas běhu na 100 metrů zkrátil z 18 sekund na 15 sekund. o kolik procent uběhl xiaoqiang 100 metrů rychleji než předtím? (před znaménkem procenta musí být vyhrazeno jedno desetinné místo).
kobajaši se v roce 2008 zúčastnil matematické soutěže "olympiáda" pro základní školy. v celé sadě testových úloh je 50 otázek. bodovací norma je 2 body za každou správnou odpověď a za každou špatnou odpověď se odečte 1 0. je známo, že kobajaši v této soutěži získal 88 bodů. pomozte kobajašimu zjistit, kolik špatných odpovědí v této soutěži udělal.
rodina xiaohua má kbelík minerální vody o celkovém množství 16 kg. první den spotřebuje (1/10) celého kbelíku vody a druhý den spotřebuje 12,5 % celého kbelíku vody. kolik kilogramů vody spotřebuje za 2 dny?
96stránková kniha král pohádek. xiao ming přečetl první den (5/48) všech stránek knihy a druhý den (1/8) všech stránek knihy. kolik stránek přečetl za 2 dny?
studenti předváděli skupinovou gymnastiku. původně byli uspořádáni do 24 řad, v každé řadě bylo 20 lidí. po změně sestavy byli uspořádáni do 30 řad. kolik lidí se v každé řadě zmenšilo?
Osmkrát součet 125 a 12 =?
1 nákladní auto přepravilo ráno 9,5 tuny chemického hnojiva a odpoledne o 1,8 tuny více než dopoledne. kolik tun chemického hnojiva bylo přepraveno za celý den? （ 5% ）
obchod s ovocem potřebuje 2 auta na přepravu 76 beden jablek, 18 kg na bednu. kolik kilogramů průměrně přepraví každé auto?
kniha má 188 stran a xiao ming přečetl 60 stran. plánuje přečíst 16 stran denně. kolik dní mu bude trvat, než ji dočte?
3 studenti kopali do raketoplánu. xiaotao kopl 150 raketoplánů, xiaohua kopl (2/3) xiaotaa a xiaohong kopl (4/5) xiaohua. kolik raketoplánů kopl xiaohong?
Původní cena zboží byla 618 jüanů a po snížení ceny 309 jüanů. kolik procent z původní ceny bude zboží prodáno po snížení ceny?
Skleněné akvárium ve tvaru krychle s délkou strany dna 3dm. po vložení kamene se hladina vody zvedne o 0,3dm a objem tohoto kamene =
obchod prodal 3 koše pomerančů po 40 kg, což představuje (1/3) z celkového množství prodaného ovoce. prodané hrušky představovaly (5/9) z celkového množství prodaného ovoce. kolik kilogramů hrušek obchod prodal?
vykopejte kanál dlouhý 440 m. tým a a tým b začnou kopat na obou koncích současně. tým a vykopává každý den 24,5 m a tým b vykopává každý den 30,5 m. za kolik dní zvládnete úkol vykopání kanálu?
xiao ming utratil 7,2 jüanu za knihy a 2,6 jüanu za pera. zaplatil prodavači 10 jüanů. kolik by měl dostat zpět?
1 činitel je 540, druhý činitel je 5, součin =?
4násobek 73 - součet 136 a 98, rozdíl =?
2, 1, 3, 4, 7, kolik, 18, 29, 47
V 5. třídě je vysázeno 120 stromů a v 6. třídě 80 %. kolik stromů je vysázeno v 6. třídě?
Mistr a učeň společně zpracovali dávku dílů. O 2 dny později mistr zpracoval (2/5) z celkového počtu a učeň zpracoval 60, což je přesně mistrových (5/6). kolik dílů je v této dávce?
obchod prodává druh fotbalového míče, který je zpracován jako 0,8. každý fotbalový míč stojí 160 jüanů, což je mnohem levnější než původní cena.
v zájmovém kroužku slohu v šesté třídě naší školy je 80 žáků. počet žáků v zájmovém kroužku matematické olympiády je o 10 větší než počet žáků v zájmovém kroužku slohu (3/5). kolik žáků je v zájmovém kroužku matematické olympiády?
škola potřebuje vykopat obdélníkový bunkr, který je 5 metrů dlouhý, 3 metry široký a 0,6 metru hluboký. kolik metrů krychlových žlutého písku je potřeba na jeho naplnění?
Zhang xiaotong použil své kapesné na nákup knih a daroval je základní škole hope. každá kniha o vědě a technice stála 9,73 jüanu a každá kniha o příbězích 6,27 jüanu. koupila po 20 výtiscích. kolik zhang xiaotong 1 utratil?
autobus, vystupte na 9 dní a nastupte na 3 dny. v tuto chvíli je v autobuse 19 lidí. kolik lidí je v autobuse před nádražím?
xiao ling a xiao hong oba rádi sbírají známky. xiao ling řekl: "teď mám 150 známek. když nasbírám dalších 15 známek, můj počet známek je 1,5krát větší než počet známek xiao hong." kolik známek má xiao hong?
dělník mistr zhang vyrobil za 7 minut 56 dílků a mistr li vyrobil za minutu o 2 dílky více než mistr zhang. kolik dílků vyrobí mistr li za minutu?
Auto ujelo z místa a do místa b (3/8) celé cesty, právě 102 kilometrů. jak dlouhá je dálnice mezi místem a a místem b?
třída uspořádala uvítací večírek. celkem bylo 30 studentů, na jednoho připadalo v průměru 7 pomerančů. později přišlo několik nových hostů, kteří byli přerozděleni podle aktuálního počtu, na jednoho připadalo v průměru 5 pomerančů. kolik nových hostů přišlo později?
moje matka koupila v supermarketu 5,2 kg rýže a 1,45 kg libového masa, což stálo 31,38 jüanů. víte, kolik stojí 1,35 jüanů za kilogram rýže a kolik libové maso za kilogram?
(3/4) čísla je 60 a (4/5) =
li hua si koupil motocykl za 4700 jüanů. podle předpisů musí zaplatit 10% daň z nákupu vozidla. kolik ho koupě tohoto motocyklu stála?
závod na výrobu chemických hnojiv feicheng ušetřil v prvních třech dnech týdne 8,4 tuny uhlí a v dalších čtyřech dnech 14,7 tuny. skutečná spotřeba uhlí tak činí 170 tun. kolik tun uhlí ušetří závod na výrobu chemických hnojiv každý den v tomto týdnu?
v důsledku zvýšení cen surovin se cena určité chladničky zvýšila o 5 % a cena každé chladničky je o 162,5 jüanu vyšší než původní cena. kolik je původní cena každé chladničky?
1 silnice byla postavena v délce 249,6 m, což je 2,4krát více než žádná silnice. kolik metrů je celková délka této silnice?
Postavte silnici dlouhou 20 km. pokud každý den postavíte (1/10) km, za kolik dní bude hotová.
xiaofang má 36 známek. xiaohua má (1/3) více známek než xiaofang. o kolik známek má xiaohua více než xiaofang?
každé pero stojí 15 jüanů. ve třídě 3 (9) je 48 lidí. každý si koupí pero a dá 800 jüanů tetě prodavače. kolik bych měl dostat zpět?
V obchodě s ovocem je 5 košíků hrušek, o 25 méně než jablek. kolikrát jsou košíky jablek?
stavební tým postavil 132,9 metru drátů za první 3 dny a 196,8 metru za další 4 dny. kolik metrů se průměrně postaví každý den?
vymalovat zeď dlouhou 72 metrů a širokou 3 metry, jestliže náklady na vymalování jednoho metru čtverečního činí 18 jüanů, kolik stojí vymalování této zdi?
v sudu je trochu oleje a spotřebuje se ho 60 %, což je přesně 48 kg. kolik kilogramů oleje je v sudu?
Auto ujede 210 km za 3,5 hodiny. kolik hodin trvá ujetí 318 km touto rychlostí?
xiaohong má 3 kabáty a 4 páry kalhot, které jsou sladěny do obleku. kolik je v něm různých koláží?
cena pytle rýže v supermarketu times je 68 jüanů při čisté hmotnosti 25 kg. kolik stojí kilogram rýže?
ze stavby byla odvezena hromada kamení. na stavbu zdi bylo potřeba (3/5) tun a na vydláždění terénu (1/4) tuny. zbývá ještě (1/10) tuny. kolik tun měla tato hromada kamení původně?
Je známo, že součin dvou činitelů je (8/15), z nichž jeden je (8/9) a druhý je =
ve skladu obilní stanice je 4000 kilogramů rýže. kolik kilogramů zbývá po (3/10) z celkového množství prodaného v lednu a (1/5) z celkového množství prodaného v únoru?
v balení je 480 lahví inkoustu. celkem je 8 krabic, v každé krabici je 10 krabic. kolik lahví je v každé krabici?
Kobajaši přečetl knihu o 350 stranách. prvních 6 dní přečetl každý den 35 stran a sedmý den 55 stran. kolik stran zbývá?
Součin dvou činitelů je 1, z nichž jeden je (5/3) a druhý je =
Vlak ujede 318 kilometrů za 3 hodiny a auto 265 kilometrů za 5 hodin. kolikrát je rychlost vlaku větší?
Škola vzala určitou částku peněz na nákup sady sportovního oblečení pro každého sportovce sportovního týmu. pokud se koupí 30 sad, zbývá 120 jüanů. pokud se koupí 32 sad, zbývá 20 jüanů. kolik stojí každá sada sportovního oblečení? (cena každé sady sportovního oblečení je stejná). jaká je cena každé sady sportovního oblečení?
wang hong ušla 60 metrů za minutu. z domova do školy šla 12 minut. kolik metrů ušla z domova do školy?
továrna má uskladněno 148 tun uhlí. po 8 dnech spalování podle plánu zbývá ještě 84 tun. jestliže denní spotřeba uhlí v budoucnu odpovídá 87,5 % plánu, kolik tun uhlí se v budoucnu spálí každý den?
ve sportovní místnosti je 45 párů badmintonových raket. raket na stolní tenis je více (4/9) než raket na badminton. kolik je párů raket na stolní tenis?
na zemi působí na předmět gravitace 1 newton a na měsíci je jeho gravitace asi 0,16 newtonu. na zemi působí na předmět gravitace 58 newtonů a na měsíci je jeho gravitace asi = kolik newtonů?
Obdélníkový rám o délce 5 dm a šířce 4 dm vtáhněte do rovnoběžníku o výšce 4,5 dm. plocha rovnoběžníku = kolik dm ^ 2
li ming ušel 5 kroků, celkem 440 cm. kolik centimetrů ušel xiao li na jeden krok?
strana a, strana b a strana c společně zpracovávají dávku dílů. poměr dílů zpracovaných stranou a k celkovému počtu dílů zpracovaných stranami b a c je 1:2. strany a a c zpracovávají celkem 135 dílů. strana b zpracovává (1/4) této dávky dílů. kolik dílů je v této dávce?
Na jezeře je 84 hus, z toho 29 hus šedých a zbytek jsou husy bílé. o kolik je více hus bílých než hus šedých?
mistr wang vyrobí za 8 hodin 640 dílů a mistr li za 4 hodiny 520 dílů. o kolik dílů vyrobí mistr wang za hodinu méně než mistr li?
žáci základní školy hope utratili za opravu stolů a židlí 40,25 jüanů, což je o 3,7 jüanů více než za vazbu knih. kolik stála vazba knih?
xiao ming šel nakoupit do supermarketu a utratil 50 jüanů. použité peníze byly (4/5) peněz, které si přinesl. kolik jüanů tedy přinesl xiao ming do supermarketu?
se třemi stejnými kombajny lze za 5 dní sklidit 62,4 hektaru pšenice. kolik hektarů pšenice může každý kombajn sklidit každý den?
9.9 + 9.99 + 9.999 + 9.9999 = ．
80 % čísla je 3,2 a 30 % tohoto čísla =
Pero stojí 16 jüanů. cena štětce je (3/4) pera. kolik stojí štětec?
V obci je 15 domů, v každém z nich je 120 domácností. kolik domácností je v této obci?
po zavedení nové technologie spotřebuje továrna každý den 14 tun uhlí. takto lze uhlí používané 7 dní nyní používat 10 dní. kolik tun uhlí ušetří továrna každý den oproti minulosti?
Původní cena mobilního telefonu byla 1600 jüanů. nyní se prodává za 0,9. současná cena = kolik jüanů
továrna na výrobu televizorů plánuje v květnu vyrobit 5000 televizorů. ve skutečnosti splní 60 % plánu v první polovině měsíce a (7/10) plánu v druhé polovině měsíce. kolik televizorů je tento měsíc vyrobeno navíc?
součin 16 a 1,25 minus součet 2,6 a 1,7, rozdíl =?
při aktivitě darování lásky k zemětřesení ve Wenchuanu darovalo 24 chlapců ze třídy 5 (1) 1200 jüanů a 16 dívek 1080 jüanů. kolik jüanů daroval v průměru každý člověk ve třídě?
žáci darovali základní škole hope 480 knih. dívky darovaly o 10 knih více než chlapci (7/8). kolik knih darovaly dívky?
otec xiaohua letěl z nanjingu do pekingu. původní cena letenky je 1050 juanů. letecká společnost stanoví, že každý cestující v letadle by si měl koupit zavazadlový lístek za 1,5 % původní ceny letenky pro část s více než 20 kilogramy zavazadel. otec xiaohua si vzal 30 kilogramů zavazadel. kolik by měl zaplatit za zavazadla?
na základní škole v hongqi je 440 chlapců, což je (11/12) počtu dívek. kolik žáků je v celé škole?
výpočet: 4.75 - 9.64 + 8.25 - 1.36 =
Dnes je honghong 8 let a její sestře je 13 let. O kolik let později je její sestra starší než honghong o 10 let?
ve 200 gramech slané vody je 10 gramů kuchyňské soli, množství soli ve vodě.
obchod dodal 56 košů jablek a pomerančů. je známo, že každý koš jablek váží 22 kilogramů a každý koš pomerančů váží 28 kilogramů. kolik kilogramů váží tyto 2 druhy ovoce celkem?
Jsou zde 2 vlaky. 1 vlak je dlouhý 180 metrů a jeho průměrná rychlost je 15 metrů za sekundu a druhý vlak je dlouhý 150 metrů a jeho průměrná rychlost je 18 metrů za sekundu. jak dlouho trvalo, než se tyto 2 vlaky setkaly, než opustily 1 vlak?
vesnice potřebuje postavit silnici. každý den je naplánováno postavit 0,5 km a dokončit ji za 24 dní; skutečná denní oprava je o 0,1 km delší než původní plán. za kolik dní ji lze dokončit?
1 skupina udělala 226 květinových košů za 26 dní, což je o 18 více, než byl původní plán. kolik jich plánujete udělat každý den?
pastevec chová 450 ovcí, z nichž (3/5) jsou kozy. nyní koupí 10 koz. kolik procent nyní tvoří kozy?
měsíční plat manažera li je 3600 jüanů. podle předpisů zaplatí část po odečtení 2000 jüanů daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. kolik by měl každý měsíc zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
xiao liang utratil za tužky o 1,8 jüanu méně než za sešity. koupil si 10 tužek, 0,5 jüanu za každou tužku a 4 sešity. kolik stojí každý sešit?
v jednom sáčku jsou 2 červené míčky a 5 žlutých míčků. možnost, že se libovolně dotkne 1 červeného míčku =
Původní maximální rychlost vysokorychlostní železnice ve Wuhan guangzhou byla 350 km/h. od 1. července 2011 se maximální rychlost vysokorychlostní železnice snížila o (1/7). současná maximální rychlost vysokorychlostní železnice ve Wuhan guangzhou =?
odečtěte (1/3) od (4/5), sečtěte rozdíl s (1/6) a =?
teta Zhang se chystá chovat prasata. nejprve si koupila 5 selat a utratila za ně 275 juanů. chce si také koupit dalších 16 takových selat. kolik to bude stát?
xiao jun a xiao liang vyrazili ze stejného místa na 400 metrů dlouhou kruhovou dráhu. po 50 sekundách se poprvé setkali. xiao jun uběhl 4,5 metru za sekundu. kolik metrů uběhl xiao liang za sekundu?
vynásobte 1 číslo číslem 39 a 61 a poté výsledky sečtěte a získáte 3800. toto číslo =
vepřín má celkem 6 chlívků, v každém chlívku je 5 prasat a denně se zkrmí celkem 300 kg krmiva. kolik kg krmiva se průměrně zkrmí na jedno prase denně?
25 % čísla se rovná (1/2) z 36. najděte toto číslo
blíží se svátky jara. aby se splnilo přání všech, kteří se chtějí na nový rok vrátit domů, rozhodla se železniční stanice otevřít každý den o 8 vlaků více, které mají 14 vagonů a 116 míst k sezení v každém vagonu. kolik cestujících může být denně přepraveno více?
vynález strýčka Zhanga získal ocenění za vědecký a technický úspěch ve výši 15000 jüanů. podle předpisů by měl zaplatit 20% daň z příjmu fyzických osob. kolik jüanů strýček Zhang skutečně dostane?
3675 - （ 11 + 13 + 15 + 17 + 19 ） = ．
Pokud je spodní část trojúhelníku 5 cm a jeho výška je 2krát větší než spodní část, jeho plocha =
jednotková cena deníku je 8,45 jüanu. V jedné tašce je zabaleno 20 knih. škola koupila 7 tašek. kolik musíte zaplatit?
Vlak projíždí jeskyní dlouhou 1720 metrů rychlostí 50 metrů za sekundu. trvá to 38 sekund. jak dlouho vlak jede?
proti sobě jedou nákladní auto a autobus ze strany a a strany b, které jsou od sebe vzdáleny 545 km. autobus jede 2 hodiny, než se rozjede nákladní auto, a pak se obě auta setkají za 3 hodiny. je známo, že nákladní auto jede rychlostí 65 km za hodinu, a kolik kilometrů ujede autobus za hodinu?
obchod pověří manipulační firmu přepravou 10000 porcelánových misek. přepravné za každou porcelánovou misku je 0,18 jüanu. pokud se 1 poškodí, přepravné nezaplatí, ale odečte si 2,22 jüanu. nakonec manipulační firma dostane celkové přepravné 1761,6 jüanu. otázka: kolik porcelánových misek bylo při manipulaci poškozeno?
je 6 velkých vozů. počet vozů je 30krát větší než počet velkých vozů. kolik vozů je to
xiaofang uloží do banky 2000 jüanů peněz pro štěstí na 5 let s roční úrokovou sazbou 5,6 %. kolik úroků dostane, až uplyne jejich splatnost?
1 litr petroleje váží (4/5) kg a 1 litr benzínu váží (7/10) kg. o kolik kilogramů je 1 litr benzínu lehčí než 1 litr petroleje?
Vlak ujede 1504 kilometrů za 32 hodin. je známo, že 11 hodin jede vlak rychlostí 50 kilometrů za hodinu a 9 hodin rychlostí 42 kilometrů za hodinu. vypočítejte průměrnou rychlost ve zbývajícím čase.
ve 4. třídě je 5 tříd, v každé třídě je 58 žáků, z toho 130 dívek. kolik je chlapců?
xiao ming si chce za 100 jüanů koupit psací potřeby. nejprve utratil 45 jüanů za 9 sešitů a za zbytek peněz si hodlá koupit pera. každé pero stojí 2,5 jüanu. kolik per si může xiao ming koupit?
v turistické skupině je 36 turistů a 32 turistek. turisté bydlí ve 3 pokojích a turistky ve 2 pokojích. kolik pokojů potřebujete na bydlení dohromady?
Slon váží 4,2 tuny, což je 14krát více než kráva. hmotnost krávy = kolik tun.
odečtěte rozdíl mezi (7/15) a (7/30) od 1 čísla a výsledek je (2/3). toto číslo =?
v obchodě je 25 sad dětského oblečení, přičemž původní cena jedné sady byla 87 jüanů. ve skutečnosti stojí každá sada jen 63 jüanů. o kolik méně jste prodali po prodeji tohoto dětského oblečení?
0,25 = 12 / kolik
maminka vyrazí z domova do školy vyzvednout xiaohonga. maminka ujde 75 metrů za minutu. poté, co maminka ujde 3 minuty, vyrazí xiaohong ze školy a xiaohong ujde 60 metrů za minutu. po dalších 20 minutách se maminka a xiaohong setkají. kolik metrů má xiaohong z domova do školy?
pan wang vzal na prodej knih 700 jüanů a koupil 16 sad knih, přičemž mu zbylo 60 jüanů. kolik stojí v průměru každá sada knih?
ve 3. třídě základní školy guangming je vysázeno 60 stromů. počet stromů vysázených ve 4. třídě je 2krát větší než ve 3. třídě. počet stromů vysázených v 5. třídě je o 15 menší než ve 4. třídě. kolik stromů je vysázeno v 5. třídě?
měsíční plat xiaohongovy matky je 2000 jüanů. podle ustanovení o dani z příjmu fyzických osob se z části přesahující 1600 jüanů (do 500 jüanů) platí daň z příjmu fyzických osob v poměrné výši 5 %. kolik jüanů xiaohongova matka skutečně dostává?
36 studentů utvořilo na hřišti kruh, ve kterém hrají hry. mezi každými dvěma sousedními studenty jsou 2 metry. kolik metrů je obvod tohoto kruhu?
Tým stavitelů silnice postavil 500 metrů dlouhou dálnici. První den bylo postaveno 30 % celkové délky a druhý den 35 %. kolik metrů bylo postaveno za 2 dny?
ve třídě 6 (1) je 25 chlapců a 20 dívek. kolik jich je? (doplňovací otázky a odpovědi)
při akci sázení stromů je poměr počtu vysazených stromů v 6. a 5. třídě 8:5. je známo, že v 5. třídě je vysazeno o 21 stromů méně než v 6. třídě. kolik stromů je vysazeno v obou třídách?
Najděte pravidlo a doplňte číslo. 1, 3, 9, 27, 243
Jaký je součet 756 / 18 plus 995?
vzhledem k tomu, že součin násobení 2 čísel je 11368 a 1 z činitelů je 56, pak druhý činitel =
240 (1/3) - součet 32 a 25, rozdíl =?
továrna na obráběcí stroje xinhua potřebuje zpracovat dávku obráběcích strojů. původní plán byl zpracovat 80 strojů denně a dokončit je za 12 dní. díky technologickým inovacím ve skutečnosti zpracuje denně o 40 strojů více. kolik dní ve skutečnosti trvalo splnění úkolu?
wang yang četl knihu příběhů. první den přečetl (1/5) všech stránek. druhý den přečetl o 15 stránek méně než první den. za 2 dny přečetl právě (1/3) všech stránek. kolik stránek přečetl za 2 dny?
xiao ming čte knihu příběhů. denně přečte 18 stran. za 7 dní přečetl jen polovinu knihy. od té doby přečte denně o 3 strany více. kolik dní strávil xiao ming čtením knihy?
skupina vázání svázala sešity papírem. sešitů bylo 40. po svázání 75 listů zbylo 32 listů. kolik listů bylo?
příklad 1: xiaoli a xiaohong jsou od sebe vzdáleni 910 metrů. setkají se po telefonu a vyrazí z domova na cestu k sobě. xiaoli ujde každou minutu 60 metrů a xiaohong každou minutu 70 metrů. o několik minut později se potkají na cestě?
Jablek je 45 kilogramů. hmotnost hrušek je (2/3) jablek a (5/6) pomerančů. kolik kilogramů je pomerančů?
Žáci dělají rozhlasové cvičení. V každé řadě stojí 15 lidí, právě 4 řady. pokud stojíte v 5 řadách, kolik lidí stojí v každé řadě?
továrna na výrobu strojů původně plánovala vyrobit 40 strojů denně a úkol může být splněn za 20 dní. pokud má být splněn za 4 dny, kolik strojů má být každý den dokončeno?
1 dávka látky je dlouhá 215 metrů a je na ni vysázeno 40 souprav obleků, z nichž každá je dlouhá 3,5 metru. na zbývající látku je vysázeno 30 souprav dětského oblečení. kolik metrů látky se v průměru spotřebuje na každou soupravu?
závod na výrobu chemických hnojiv vyrobí v letošním roce 1500 tun chemických hnojiv, což je o 300 tun více než v loňském roce. o kolik se letos zvýšila výroba?
10 mincí po 5 centech váží 27 gramů. nyní je na hromádce 351 gramů stejných mincí. kolik mincí je na této hromádce?
v sadu je 240 hrušní. počet broskvoní je (1/6) hrušní a počet pomerančovníků je (7/8) broskvoní. kolik je tam pomerančovníků?
xiaogang má 12 mimoškolních knih, což odpovídá (3/4) mimoškolních knih xiaoli. kolik mimoškolních knih mají tito dva lidé celkem?
dědeček řekl xiao mingovi: "když jsem byl ve věku tvého otce, byl tvůj otec o 3 roky starší než ty teď." jestliže dědečkovi, otci a xiao mingovi je nyní 99 let, kolik je nyní tvému otci?
xiaohongova matka uřízla kus cukrové třtiny. xiaohong zjistila, že uříznutá cukrová třtina je mnohem kratší než ta původní, a tak se zeptala matky, co se stalo. matka řekla xiaohongovi, že z cukrové třtiny bylo odstraněno 0,3 m nahoře a 0,2 m dole a zůstalo jen 1,6 m uprostřed. znáte původní délku cukrové třtiny =?
před školní výukovou budovou je volné prostranství o rozloze 480 metrů čtverečních. plánuje se využít jeho (1/4) k vybudování fontány. kolik metrů čtverečních fontána zabírá?
antilopa běží rychlostí 24 km za hodinu. rychlost zebry je 1,2krát vyšší než rychlost antilopy a rychlost pštrosa je 1,8krát vyšší než rychlost zebry. kolik km je rychlost pštrosa =?
(1/12) čísla je 4krát větší než 2,5 a toto číslo =
1 kniha. xiao cong přečetl první den (3/5) celé knihy a druhý den 20 stránek, což představuje (1/6) celé knihy. kolik stránek přečetl první den?
Továrna na nábytek má vyrobit 1860 sad nábytku. dělala to 15 dní a 12 sad denně. kolik sad zbývá?
žáci 4., 5. a 6. třídy jedné školy chodí do kina na filmy. ve 4. třídě je 137 žáků, v 5. třídě 143 žáků a v 6. třídě 162 žáků. na každých 17 lidí připadá v průměru 1 řada. kolik potřebujete řad sedadel?
V období "1. června" pořádalo nákupní centrum yiwu jiebai akci 0,85. wang li si koupil kabát a utratil za něj 102 jüanů. kolik je původní cena kabátu?
rodina xiaoming spotřebovala minulý měsíc 14 tun vody, což je (1/7) méně než minulý měsíc. kolik tun se ušetřilo?
ve škole je ve 4. třídě vysázeno 84 stromů, což je 2krát více než ve 3. třídě. počet stromů vysázených v 5. třídě je o 18 větší než součet stromů vysázených ve 3. a 4. třídě. kolik stromů je vysázeno v 5. třídě?
příjem na obyvatele vesnice longmen byl v loňském roce 2800 jüanů. s podporou politiky ústřední vlády budování nového socialistického venkova je příjem na obyvatele vesnice longmen v letošním roce 4200 jüanů?
Pětimetrové lano je v průměru rozřezáno na 7 úseků. jak dlouhý je každý úsek?
1 hromada paliva váží 60 tun. 8krát ji převezou nákladní auta s nákladem 3,5 tuny a zbytek převezou nákladní auta s nákladem 3,2 tuny. kolikrát ji lze převézt?
broskve stojí 1,8 jüanu za kilogram a hrušky stojí 2,4 jüanu za kilogram. kolik kilogramů hrušek můžete koupit za 40 kilogramů broskví?
vydělte 1 číslo 6, kvocient je 40 a toto číslo =
v obchodě se sportovními potřebami je 180 volejbalových míčů a 10 basketbalových míčů je 4krát méně než volejbalových míčů. kolik je v obchodě basketbalových a volejbalových míčů?
(7/15) / 5 = ．
dílna plánuje vyrobit 3600 dílů, přičemž 2400 již bylo vyrobeno. zbytek má být dokončen za 4 dny. kolik dílů má být průměrně vyrobeno každý den?
bambusová tyč je 2 metry nad vodní hladinou a část v bahně tvoří (2/5) celkové délky. část ve vodě je o 1 metr delší než část v bahně. kolik metrů je celková délka této bambusové tyče?
li ming ujel 330 kilometrů z místa a do místa b za první 3 hodiny. podle tohoto výpočtu bude trvat dalších 5 hodin, než dojede do místa b. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
každý počítač určité značky stojí 5400 jüanů. jestliže po snížení ceny o 205 jüanů můžete ještě dosáhnout zisku 120 jüanů, jaká je nákupní cena každého počítače této značky?
počet (3/7) v celé škole je 360. kolik lidí je v celé škole?
míra zúžení železné rudy je 45 %. nyní bylo zušlechtěno 90 tun čistého železa. kolik tun železné rudy potřebujete?
Vlak ujede 720 km za 9 hodin a letadlo uletí 2400 km za 3 hodiny. kolikrát je větší rychlost letadla?
lano je dlouhé 2 metry. první řez je 95 cm, což je pětinásobek druhého řezu. jak krátké je toto lano po dvojím řezu?
obchodní dům prodal 4 krabice termosek, 8 v každé krabici, za celkem 320 jüanů. kolik je cena každé termosky?
součet 2 čísel je (4/7), 1 sčítanec je (1/7) a druhý sčítanec =?
původní pomeranče v obchodě s ovocem váží o 100 kg více než jablka. po prodeji pomerančů (1/3) váží jablka o 25 kg více než pomeranče. kolik kilogramů pomerančů je v obchodě s ovocem?
v krabici jsou 2 červené míčky, 4 žluté míčky a 3 bílé míčky. pravděpodobnost dotyku červeného míčku =, pravděpodobnost dotyku počtu míčků je největší
desetinné číslo se nejprve desetkrát zvětší a pak se stokrát zmenší. výsledek je 10,3. původní desetinné číslo =
hromada chemického hnojiva byla odvezena o 25 %, tedy jen 12 tun. kolik tun v této hromadě chemického hnojiva zbývá?
xiao li přečetl (3/5) knihy, což je přesně 120 stran. kolik stran je v této knize?
xiaowen a xiaohong mají střelecký zápas. xiaowen vystřelil 6 ran a xiaohong 5. o kolik více vystřelil xiaowen než xiaohong?
obchod prodá 250 tun zelí, což je o 30 tun méně než (5/6) ředkviček. kolik tun ředkviček prodáte?
Cena malého domácího spotřebiče po 0,8 je 160 jüanů. kolik je původní cena tohoto malého domácího spotřebiče?
škola koupila 5 regálů na knihy. každý regál má 4 vrstvy a do každé vrstvy se vejde 45 knih. kolik knih se do těchto regálů vejde celkem?
známý odpočet je 3200, rozdíl je 360 a odečtený =
pokud převážíte 1200 lahví, můžete dostat 5 jüanů za každých 30 lahví. pokud lahve poškodíte, nedostanete přepravné. někdo dostane celkem 185 jüanů. zeptejte se ho, kolik lahví bylo poškozeno?
Trojúhelníkové zeleninové pole, jehož 3 strany jsou dlouhé 15 m, 12 m a 7 m. obvod tohoto trojúhelníkového zeleninového pole =
Kolik stromů může být vysázeno v jezeře o obvodu 900 metrů, kde každých 9 metrů je vysázen 1 strom?
Na 1 kancelář potřebujete 150 čtvercových cihel o délce strany 0,3 m. Pokud použijete čtvercové cihly o délce strany 0,5 m, kolik jich potřebujete?
podle statistik činila v roce 2003 světová plocha obdělávané půdy na obyvatele 2500 m ^ 2 a čínská plocha obdělávané půdy na obyvatele představovala pouze (2/5) světové plochy obdělávané půdy na obyvatele. čínská plocha obdělávané půdy na obyvatele =?
vypočítejte 987654321 * 123456789 - 987654320 * 123456788 =
v 6. třídě je 70 dívek, což je o 2 méně než počet chlapců (8/9). kolik žáků je v 6. třídě?
Rodina slečny li si koupila nový dům o rozloze 96 m2, 5400 jüanů za m2. kolik slečna li utratila za tento dům?
továrna na zemědělské nářadí potřebuje vyrobit 2400 kusů zemědělského nářadí. vyrábělo se 6 dní, průměrně 250 kusů denně. zbytek se dokončí za 3 dny. kolik kusů ještě denně?
Dřevěný špalek ve tvaru krychle, délka jeho hrany je 5 decimetrů. je známo, že jeden decimetr krychlový váží 0,4 kg. kolik kilogramů váží tento dřevěný špalek?
Zhang Lin chce trénovat hraní stolního tenisu. raketa na stolní tenis stojí 7,8 jüanu a míček na stolní tenis stojí 1,5 jüanu. zhang Lin koupil raketu a míček na stolní tenis za 10 jüanů. kolik by měl dostat zpět?
1 sčítanec je 256, druhý je 308 a =
je 5 košů jablek. z každého koše odeberte 12 kg a zbytek jablek se vejde do 2 košů. kolik kilogramů jablek je v nich?
krychle je 5 cm dlouhá, 4 cm široká a 4 cm vysoká. objem = kolik krychlových centimetrů
Auto jede z města a do města b rychlostí 80 km za hodinu po dobu 3 hodin. (3/4). kolik kilometrů je vzdálenost mezi městem a a městem b?
5. Žáci šesté třídy se zúčastnili aktivit spojených se sázením stromů. V šesté třídě bylo vysazeno 150 stromů. počet stromů vysazených v páté třídě byl (4/5) počtu stromů vysazených v šesté třídě. kolik stromů vysadili žáci páté třídy?
Číslo a je 48, jeho (5/8) se rovná (5/6) čísla b a číslo b =?
do několika malých lahví dejte (7/4) kg koksu. do každé malé lahve se vejde (1/4) kg. kolik malých lahví potřebujete?
Původní cena zboží byla 50 jüanů, ale po úpravě cen byla cena 56 jüanů. o kolik se zvýšila cena tohoto zboží?
krabička od sirek je 4 cm dlouhá, 2,5 cm široká a 1 cm vysoká. součet jejích hran = kolik centimetrů.
existují 4 pytle mouky ve dvou velikostech, 75 kg ve velkých pytlích a 25 kg v malých pytlích. kolik kilogramů mouky je celkem?
učitelka vzala žáky třetí třídy sázet stromky. v každé řadě bylo 54 řad po 6 stromcích. kolik stromků bylo celkem vysázeno?
(144/36) ．
ve 4. třídě je 286 chlapců a 265 dívek. z nich se 176 žáků přihlásilo na závod na dlouhou trať. kolik žáků se nepřihlásilo?
současná cena kabátu je (2/9) nižší než původní cena, která je nižší přesně o 240 jüanů. kolik je původní cena tohoto kabátu?
počet lidí ve 4. třídě základní školy xinguang je (4/5) z počtu lidí v 5. třídě a počet lidí ve 3. třídě je (2/3) z počtu lidí ve 4. třídě. jestliže je v 5. třídě 120 lidí, kolik lidí je ve 3. třídě?
a a b jsou od sebe vzdáleny 1960 kilometrů. auto jede z a do b a po 25:00 je od b vzdáleno 360 kilometrů. kolik kilometrů ujede toto auto v průměru za hodinu?
Studenti stříleli míč. xiao jun vystřelil 108krát, xiao hong vystřelil 47krát více než xiao jun a xiao fang vystřelil 13krát méně než xiao hong. kolikrát vystřelil xiao fang?
když se šířka krychle zvětší o 2 cm, vznikne krychle s délkou hrany 10 cm. objem původní krychle = kolik centimetrů krychlových
základní škola yucai má skupinu žáků, kteří se mají zúčastnit aktivit letního tábora. ať už je to skupina 7 nebo skupina 8, není jich přebytek. kolik lidí se letního tábora zúčastní nejméně?
použijte 144 krabiček na vajíčka, 504 na každou krabičku, jestliže 648 na každou krabičku. kolik krabiček může být tímto způsobem prázdných?
školní knihovna má 709 knih o literatuře a umění, což je o 300 méně než knih o vědě a technice, a počet knih o příbězích je čtyřikrát větší než počet knih o vědě a technice. kolik knih o příbězích má školní knihovna?
Počet a je 56, což je 25 % počtu b. najděte počet b?
červených květin je 36, které jsou rozděleny v průměru 4 dětem. kolik jich dostane každé dítě?
Obvod spodní plochy válce je 3,14 cm a výška 2 cm. plocha strany válce = kolik centimetrů čtverečních.
1 pozemek byl obdělán traktorem a za 45 minut bylo obděláno (11/6) hektarů, což odpovídá (11/21) celkové plochy tohoto pozemku. kolik hektarů má tento pozemek?
ve třídě je 50 lidí a 45 lidí dosáhlo normy v tělesné výchově. kolik procent z celkového počtu lidí nedosáhlo normy?
ze 4 rohů obdélníkového železného plechu o délce 10 decimetrů a šířce 8 decimetrů vystřihněte čtverec o délce strany 2 decimetry a složte jej do krychlové nádoby. kolik decimetrů krychlových má objem této nádoby =?
9 * 125 * 127127 - 127 * 125125 = ．
8642 - 7531 + 6420 - 5317 + 4280 - 3157 + 2084 - 1753 = ．
rychlostní silnice z okresu do hlavního města provincie je dlouhá 160 km a běžná dálnice je dlouhá 200 km. rychlost automobilu na rychlostní silnici je 80 km/h a rychlost běžné dálnice je 40 km/h. kolik času ušetří jízda po rychlostní silnici z okresu do hlavního města provincie než po běžné dálnici?
Při výpočtu 65 - 13 * 2, kolik metod je třeba vypočítat nejdříve a kolik potom a výsledek výpočtu =
v knihovně je 126 knih, které jsou umístěny v průměru na 3 regálech. každý regál má 6 pater. kolik knih je v průměru umístěno na každém patře?
a. b vzdálenost mezi dvěma místy je 650 km. 2 auta strany a a strany b vyjíždějí z těchto 2 míst současně, jedou 2,5 hodiny a vzdálenost mezi těmito 2 auty je stále 400 kilometrů. kolik hodin se podle tohoto výpočtu ještě mohou tato 2 auta setkat?
škola má zahradu, v níž plocha růžových květů představuje (2/7) a plocha cinabaritové červeně představuje (1/5). plocha pivoňkových květů představuje (1/4) celkové plochy než součet ploch růžových květů a cinabaritové červeně. jaká je plocha pivoňkových květů?
Škola koupila 12 fotbalových a 16 basketbalových míčů a zaplatila celkem 2176 jüanů. je známo, že každý fotbalový míč stojí 68 jüanů. kolik stojí každý basketbalový míč?
existují 2 stejně dlouhá prkna, každé o délce 130 cm. uprostřed jsou k sobě přibitá, takže tvoří dlouhé prkno. překrývající se část přibitá uprostřed je 10 cm, pak délka tohoto dlouhého prkna =?
400000000 + 30000 + 5 = ．
Stůl stojí 64 jüanů a židle 36 jüanů. firma koupila 30 sad stolů a židlí. kolik to stojí?
rodina strýce Zhanga má pozemek. na pěstování kukuřice je potřeba (1/6) a na pěstování čiroku (1/4). kolik půdy je potřeba na pěstování těchto dvou plodin?
obchod s potravinami dodal 410 kilogramů vajec. ráno prodal 152 kilogramů a odpoledne 147 kilogramů. kolik kilogramů zbývá?
cena za kilogram bonbónů a je 9 jüanů, b 7,5 jüanů a c 7 jüanů. nyní smíchejte 5 kg bonbónů a, 4 kg bonbónů b a 3 kg bonbónů c. kolik kilogramů těchto smíchaných bonbónů si můžete koupit za 10 jüanů.
xiao liang napsal na počítači 294 slov za 3 minuty. kolik minut mu podle tohoto výpočtu trvá napsat 490 slov?
Testu se zúčastnilo 40 lidí. Na otázku 1 odpovědělo správně 30 lidí, na otázku 2 odpovědělo správně 21 lidí, na obě otázky odpovědělo správně 15 lidí a kolik lidí na obě otázky neodpovědělo správně?
5.45 * 24 * 0.2 - 3.45 * 4.8 = ．
xiaofeng vloží do papírového sáčku 12 červených skleněných kuliček, 5 modrých skleněných kuliček a 8 zelených skleněných kuliček a libovolně vytáhne z papírového sáčku skleněnou kuličku. možnost vytáhnutí zelené skleněné kuličky je (()) / (())
k dispozici je 9 litrů alkoholu, který má být naplněn do stejně velkých lahví. je známo, že do 6 lahví se vejde 1,5 litru. kolik lahví je třeba naplnit, aby se všechen alkohol naplnil zvlášť?
Auto jede rychlostí 20 km za hodinu (2/5) a kolik kilometrů za hodinu ujede.
Původní cena kabátu je 200 jüanů a prodává se za 0,8. kolik je jeho současná cena?
ovocnáři musí zabalit a odvézt 4500 kg hroznů, přičemž jeden karton může mít maximálně 15 kg. pokud 1 nákladní auto přepraví 100 krabic, kolik nákladních aut potřebujete?
li ming přečte každý den 25 stran knihy a může ji dočíst za 14 dní. pokud každý den přečte 35 stran, za kolik dní ji může dočíst?
tým pro opravu silnice opravil první den celou délku (2/15) a druhý den (1/2). v této době zbývá do poloviny silnice ještě 1800 metrů. jak dlouhá je silnice?
škola postavila novou výukovou budovu o 4 podlažích. v každém podlaží je 5 učeben a v každé učebně je instalováno 12 zářivek. kolik zářivek je instalováno v této výukové budově?
pytel mouky, první den sní celkem (1/4), druhý den sní celkem (1/3), sní přesně 84 kilogramů. kolik kilogramů má tento pytel mouky?
v supermarketu přivezli 36 beden okurek a 45 beden rajčat. množství zeleniny je čtyřikrát větší než množství okurek. kolik je to beden zeleniny?
součet (3/5) + 16 čísla je 28. najděte toto číslo
škola koupila 8 krabic badmintonu, v každé krabici jsou 4 sáčky a v každém sáčku je 12 badmintonových lidí. kolik badmintonů jste celkem koupili?
domov lingling je od školy vzdálen pouze 1620 metrů. její otec ji do školy odvezl na motorce za 3 minuty. stejnou rychlostí trvá jejímu otci cesta do práce 25 minut. jak daleko je domov lingling od otcovy jednotky?
tým pro opravu silnic potřebuje opravit 760 metrů silnic, přičemž 280 metrů již bylo opraveno. pokud se zbytek opraví 60 metrů denně, kolik dní to bude trvat?
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 720 metrů. osobní a nákladní vůz vyjíždějí ze strany a a strany b ve stejnou dobu a jedou proti sobě. setkají se za 5 hodin. je známo, že osobní vůz jede rychlostí 90 kilometrů za hodinu a nákladní vůz kolik kilometrů za hodinu?
táta vyvezl xiaojun na cestu. v nádrži bylo 32 kilogramů benzinu. spotřeba paliva tohoto auta je asi 0,4 kilogramu na kilometr. do turistického cíle musí ujet 120 kilometrů. kolik benzinu musí ještě doplnit, aby dojeli do turistického cíle?
na určitém místě je 90 tun odpadků. nyní je třeba najmout několik popelářských vozů, které pojmou 1,5 tuny na vůz. Jeden náklaďák je může odvézt až 6krát denně. pokud je třeba tyto odpadky odvézt za 1 den, kolik popelářských vozů bychom měli najmout alespoň
obchod přivezl 37 beden coly a 13 beden ovocných šťáv. v každé bedně je 24 lahví. kolik lahví je celkem?
do 100 g slané vody o koncentraci 15 % dejte 8 g soli. kolik gramů vody musíte přidat, aby koncentrace dosáhla 20 %?
žáci zalévali 23 stromů ve 3. třídě. počet zalitých stromů ve 4. třídě je 2krát větší než ve 3. třídě. počet zalitých stromů v 6. třídě je o 18 větší než celkový počet zalitých stromů ve 3. a 4. třídě. kolik stromů bylo zalito v 6. třídě?
Škola uspořádala soutěž "malovýroba". Ve 3. třídě se jí zúčastnilo 60 lidí, což je o 15 méně než ve 4. třídě. počet lidí, kteří se zúčastnili v 5. třídě, byl 2krát vyšší než celkový počet lidí, kteří se zúčastnili ve 3. a 4. třídě. kolik lidí se zúčastnilo v 5. třídě?
Rozdíl mezi 96 a 35 vynásobený součtem 63 a 25, součin =?
základní škola guangming má 840 žáků. pátá třída tvoří (2/7) žáků školy a dívky z páté třídy tvoří (5/12) žáků současné třídy. kolik dívek je v páté třídě?
nákladní lodě řeky jang-c'-ťiang a žluté řeky pluly ze záplavových oblastí a a b, které byly od sebe vzdáleny 500 kilometrů, a setkaly se po 8 hodinách. rychlost plavby řeky jang-c'-ťiang byla 50 kilometrů za hodinu. kolik metrů za hodinu urazila nákladní loď žluté řeky?
1 kbelík vody, který použil své (3/4), spotřeboval 15 kilogramů. kolik kilogramů váží tento kbelík vody?
v hotelu pracuje 17 číšníků. jestliže průměrný měsíční plat každého z nich je 1855 jüanů, kolik by měl majitel hotelu těmto číšníkům měsíčně zaplatit?
Rozdíl mezi kvocientem 250/50 vynásobeným 29 a 11, součin =?
třída 2, 4. ročník, si chce koupit 49 školních uniforem, 35 jüanů za kabát a 25 jüanů za kalhoty. kolik to dohromady je?
původní cena 1 druhu kuličkového pera 0 je 4,8 jüanu za pero. po snížení ceny je každé pero o 0,3 jüanu levnější. kolik per si nyní mohu koupit za peníze 150 per?
základní škola hope plánuje přijmout 80 prvňáčků, ale ve skutečnosti jich přijala 120. jaké procento skutečného zápisu je vyšší než plán?
továrna na deštníky chce vyrobit 5000 deštníků. vyrábí se již 12 dní a zbývá dokončit 2120. kolik deštníků se průměrně vyrobí každý den?
školní knihovna zakoupila 2 regály na knihy. každý regál má 5 pater a na každém patře je umístěno 30 knih. kolik knih lze celkem umístit?
tým pro opravu silnic postavil 3600 metrů dlouhou dálnici, která měla být hotová za 36 dní. ve skutečnosti se každý den staví o 20 metrů více, než bylo plánováno. kolik dní to ve skutečnosti trvalo?
obdélníkový bazén, 25 metrů dlouhý, 12 metrů široký a 1,4 metru hluboký. přidejte 360 metrů krychlových vody. jak hluboký je bazén?
Během večerního samostudia studenti plnili domácí úkoly. Domácí úkol z čínštiny dokončilo 32 lidí a domácí úkol z matematiky 25 lidí. Oba druhy domácích úkolů dokončilo 8 lidí a 2 lidé je nedokončili. kolik lidí je v této třídě?
nákupní středisko prodalo v prvním pololetí loňského roku 2050 barevných televizorů a ve druhém pololetí loňského roku se prodalo dvakrát více barevných televizorů než v prvním pololetí, tedy o 1200 méně. kolik barevných televizorů prodalo nákupní středisko v loňském roce?
1 číslo plus 210 a pak minus 70, výsledek je 320. toto číslo =
v knižním koutku jsou knihy s příběhy a knihy o vědě a technice. knih s příběhy je 6krát více než knih o vědě a technice. knih o vědě a technice je 9. kolik jich je?
daň z příjmu, kterou měla matka xiao hong zaplatit minulý měsíc, činila 500 jüanů. pokud zaplatila daň z příjmu fyzických osob se sazbou 5 %, kolik by měla zaplatit na dani z příjmu fyzických osob?
1 auto jelo z chengdu do kunmingu rychlostí 80 km/h, což trvalo 12 hodin; při návratu je rychlost 96 km/h. jak dlouho trvalo, než se vrátilo do chengdu?
v kapse je 6 červených kuliček a 9 žlutých kuliček. jsou úplně stejné až na barvu. nyní si jednu kuličku nahmatejte. možnost červené kuličky =
druh ovoce stojí 2,8 jüanu za kilogram. moje matka si vezme 10 jüanů na nákup 3 kg takového ovoce. kolik bych měl dostat zpět?
supermarket dodal 8 krabic vajec, 12 kilogramů na krabici. po prodeji některých jich zbylo 42 kilogramů. kolik kilogramů jste prodali?
1 auto ujede 35 kilometrů za hodinu z místa a do místa b, kam lze dojet za 6 hodin; pokud přijedete o 1 hodinu dříve, kolik kilometrů musíte ujet za hodinu?
Pšeničné pole strýčka li má (3/2) hektarů. pšeničné pole strýčka wanga je (1/3) větší než pšeničné pole strýčka li. o kolik hektarů je pšeničné pole strýčka wanga větší než pšeničné pole strýčka li?
v 1. třídě 6. ročníku je 48 žáků, z nichž (1/4) se účastní basketbalových zápasů, (1/3) se účastní volejbalových zápasů a zbytek se účastní šachových aktivit. kolik lidí se účastní šachových aktivit?
Vrchol lichoběžníku má 2 decimetry, spodní část 6 decimetrů a výška 3,5 decimetru. jeho plocha = kolik decimetrů čtverečních.
v matematické soutěži bylo 20 otázek. lan lan je zodpověděl správně (4/5) a počet otázek, které správně zodpověděl jingjing, činil 87,5 % lan lan. kolik otázek správně zodpověděl jingjing?
topolů je 42, čínských jedlí je 3krát více než topolů a vrb je o 28 méně než jejich celkový počet. kolik je vrb?
pytel rýže snědl druhý den 1400 gramů, což je o 200 gramů více než (4/5) první den. kolik gramů jste snědli první den?
6 malých opiček se rozdělilo na 180 broskví. nyní je jich 72. podle tohoto rozdělení zbývá ještě 90 broskví. kolik broskví je celkem?
Na farmě letos odchovali 5000 kachen, což je o 1000 kachen více než loni. kolik kachen bylo odchováno za poslední 2 roky?
2 * 3 * 5 * 7 * 11 * 13 = ．
školní knihovna nakoupila 300 knih s příběhy, což je o 50 více než 2krát více než počet knih o vědě a technice. kolik knih o vědě a technice jste nakoupili?
do obchodu s ovocem přivezli 45 košů jablek, o 10 více než hrušek, a počet košů pomerančů byl 1,2krát větší než počet jablek. kolik košů pomerančů bylo více než hrušek?
378 - 71, kolikrát za sebou je jich ještě 23
na stavbu silnice bylo před 4 dny postaveno 160 metrů. při této rychlosti bude trvat dokončení silnice 8 dní. kolik metrů je celková délka silnice?
auto jelo z místa a do místa b rychlostí 36 km/h a trvalo mu 4 hodiny, než dojelo do místa b. při návratu trvalo 3 hodiny, než se vrátilo do místa a, a rychlost při návratu =?
Čína získala na olympijských hrách v londýně v roce 2008 celkem 100 medailí, z toho 51 zlatých, 21 stříbrných a bronzových?
v knižním koutku třídy 4 (3) je 210 knih, z nichž (1/7) bylo půjčeno první den a (2/21) druhý den. kolik knih bylo půjčeno za 2 dny?
škola uspořádala jarní výjezd žáků a 3krát přepravila 4 auty 672 učitelů a žáků celé školy. kolik učitelů a žáků průměrně přepraví každé auto?
cesta městského a venkovského autobusu z okresu na venkov trvá 4 hodiny a rychlost autobusu je 60 km/hod. zpátky jede jen 3 hodiny. dokážete vypočítat průměrný počet kilometrů za hodinu při návratu?
guoguo je letos vysoký 85 cm, o 5 cm vyšší než loni. o kolik procent se zvýšila výška guoguo?
slečna li jezdí do práce na kole a chodí rychlostí 15 kilometrů za hodinu. do školy se dostane za 0,25 hodiny. pokud přesedne na chůzi a může jít jen 5 kilometrů za hodinu, kolik hodin jí trvá cesta do školy?
Číslo a je 34507, což je o 10895 méně než číslo b, a číslo b =?
osobní a nákladní vlak vyjíždějí z obou míst ve stejnou dobu, jedou proti sobě a setkají se po 6 hodinách. průměrná rychlost osobního vlaku je 112 kilometrů za hodinu a průměrná rychlost nákladního vlaku je 88 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů jsou tato 2 místa od sebe vzdálena?
Autobus jede z města a do města b rychlostí 4,5 kilometru za hodinu a přijede tam za 2,6 hodiny. kolik kilometrů je vzdálenost mezi městem a a městem b?
(8/9) z 1 čísla je 72 a toto číslo =?
3 pracovníci zpracují 90 dílů za 5 hodin. kolik pracovníků je potřeba k dokončení zpracování 540 dílů za 10 hodin?
v továrně na hračky pracuje 50 dělníků, z toho 15 dělnic. kolik procent z celkového počtu dělníků tvoří muži?
výška lingling je 1,42 m. stojí na stoličce vysoké 0,4 m o 0,15 m výše než její matka. kolik metrů je výška její matky?
existuje druh železného drátu, který je dlouhý 8 metrů a váží 2 kilogramy. stávající železný drát měří 300 metrů. kolik kilogramů celkem váží?
Číslo a je 78, což je dvojnásobek čísla b, a součet těchto dvou čísel =
Škola vyrábí dětem školní uniformy na míru. 42 jüanů za každý kabát a 38 jüanů za každé kalhoty. kolik stojí zakázková úprava 120 sad takových uniforem?
ve třídě 5 (1) experimentální základní školy je 22 chlapců a kolik dívek. pokud je vybrán 1 člověk, možnost výběru chlapců je (11/20).
obvod plaveckého bazénu je 300 metrů. každých 10 metrů podél okraje bazénu je umístěna židle. kolik židlí lze celkem umístit?
studenti jdou sázet stromy. je zde 56 dívek a 28 chlapců. každých 6 osob je rozděleno do 1 skupiny. do kolika skupin mohou být rozděleni?
2 inženýrské týmy společně otevírají tunel, každý z 1 konce do středu ve stejnou dobu. první tým kope 42 metrů za měsíc, druhý tým kope 45 metrů za měsíc a po 8 měsících se prostě prokope. jak dlouhý je tunel?
Je v něm barel ropy. Poprvé se použije 20 % a podruhé se použije celý sud (2/5). oba časy se dělí o 6 kg. kolik kilogramů váží tento sud ropy?
Základní škola xingfu navštívila výstavu vědeckých a technických úspěchů kosmické lodi shenzhou 6. Ve třetí třídě se zúčastnilo 45 lidí. počet účastníků ve čtvrté třídě byl 3krát vyšší než ve třetí třídě a počet účastníků v šesté třídě byl 4krát vyšší než ve čtvrté třídě. kolik lidí se zúčastnilo v šesté třídě?
9 * ( (2/15) - (1/12) ) - 0.2 = ．
lili ušetřila 50,3 jüanu a utratila 37,4 jüanu za psací potřeby. kolik peněz lili zbylo?
xiao hua i xiao li čtou 180stránkovou knihu příběhů. xiao hua čte 10 stran denně a xiao li čte 15 stran denně. o kolik dní dříve dočetl xiao li knihu než xiao hua?
existuje rovnoběžník o ploše 240 čtverečních decimetrů. je známo, že jeho výška je 16 decimetrů a jeho dno = kolik decimetrů.
2 auta a a b jedou ze dvou míst vzdálených od sebe 360 kilometrů. a jede rychlostí 64 kilometrů za hodinu. rychlost auta b je (7/8) rychlosti auta a. za kolik hodin se tato dvě auta setkají?
nákup páru tenisek stojí 112 jüanů. xiao ming zaplatí prodavači 100 jüanů a 50 jüanů. kolik mu má prodavač dát?
2 auta a a b jedou současně ze 2 míst vzdálených od sebe 340 km. auto a jede rychlostí 80 km za hodinu a auto b jede rychlostí 90 km za hodinu. o několik hodin později se 2 auta setkají?
o otci je známo, že měří 180 cm; xiao ming řekl: "moje výška je otcova (7/9)." matka řekla: "moje výška je výška xiao minga (8/7)." Matčina výška = kolik centimetrů?
Ze sadu se odveze 8400 kilogramů hrušek, což je o 100 kilogramů méně než čtyřnásobek kilogramů jablek. kolik kilogramů jablek se odveze?
v sadu je 1400 broskvoní, což je (7/8) hrušní. kolik je celkem broskvoní a hrušní?
knihkupectví xinhua prodává knihy. prodaných vědeckých a technických knih je (4/5) z příběhových knih a komiksových knih je (8/9) z příběhových knih. prodá 240 komiksových knih. kolik vědeckých a technických knih?
továrna na zemědělské nářadí plánuje vyrobit 400 kusů zemědělského nářadí za 25 dní, což se ve skutečnosti podaří s pětidenním předstihem. kolik zemědělského nářadí se ve skutečnosti vyrobí každý den?
rozdíl 20 - 0,8 dělíme součtem 4 0,3, kvocient =?
odštípněte část krychlového kamene se čtvercovým dnem o délce strany 3dm a výšce 5dm a pokuste se ji zpracovat do krychle o co největším objemu. kolik decimetrů krychlových je pak objem odštípnutého kamene?
Rozšiřte 0,025 stokrát =
autobus a nákladní automobil vyjíždějí z východního a západního města ve stejnou dobu a setkají se za 4 hodiny. po setkání dojede autobus do západního města za 3 hodiny. kolik procent z celé cesty ujede nákladní automobil v průměru za hodinu?
(3/4) provazu je 24 metrů a (1/2) tohoto provazu = kolik metrů
36.8 - 44.08 / 5.8 ．
určitá značka zubní pasty stojí 8 jüanů za krabičku. supermarket sunshine zavádí propagační akce. kupte 3 krabičky a 1 krabičku dostanete zdarma. matka potřebuje koupit 4 krabičky. kolik stojí každá krabička?
Vezměte 200 bonbonů z každé ze stejných 6 krabic a počet zbývajících bonbonů se přesně rovná počtu původních 2 krabic. kolik bonbonů je tedy v každé krabici?
obchod s ovocem dodal 450 krabic jablek po 15 kg a prodal 225 krabic. kolik kilogramů jablek zbylo?
košík pomerančů váží 34 kg. po snědení (1/4) váží košík 28 kg. kolik kilogramů pomerančů bylo v tomto košíku?
celkem 350 učitelů a žáků pátých tříd jelo do pekingské zahrady na podzimní exkurzi. autobusová společnost zajistila 5 autobusů, resp. 5 mikrobusů. každý autobus může odvézt 40 osob. kolik osob může odvézt každý mikrobus?
v rámci jarního výletu uspořádala škola výlet 3. a 4. třídy do pagoda parku. ve 3. třídě byly 4 třídy, v každé třídě bylo v průměru 34 lidí. ve 4. třídě bylo 24 lidí, což je méně než dvojnásobek celkového počtu 3. třídy. kolik lidí šlo do 4. třídy?
Kobajaši váží 34,5 kg a xiaoqiang váží o 11,8 kg méně než dvojnásobek váhy Kobajašiho. kolik kilogramů váží xiaoqiang?
auto ujede v prvních 5 hodinách průměrně 70 km za hodinu a v dalších 2 hodinách 35 km za hodinu. kolik kilometrů za hodinu ujede toto auto v průměru?
Cesta z přístavu a do přístavu b je dlouhá 210 kilometrů. přeprava zboží z přístavu a do přístavu b trvá lodi 6 hodin. když se vrací, urazí za hodinu o 7 kilometrů více, než když odplouvá. kolik hodin trvá cesta zpět?
Beibei má o 0,6 jüanu méně než 5,9 jüanu na notebook. koupil si notebook za 4,8 jüanu. za zbytek peněz si koupil jen kuličkové pero. kolik stojí toto kuličkové pero?
35 lidí v naší třídě si předplatilo časopis "matematika 1 země" a 18 lidí si předplatilo časopis "kompozice svět", z toho 9 lidí si předplatilo oba časopisy. kolik lidí je v naší třídě?
1 číslo děleno 12 kvocientem 6 je 4, pak toto číslo =
místa a a b jsou od sebe vzdálena 480 kilometrů. rychlík vyjíždí z místa a a pomalý vlak vyjíždí ve stejnou dobu z místa b. je známo, že rychlík jede rychlostí 70 kilometrů za hodinu a pomalý vlak jede rychlostí 50 kilometrů za hodinu. oba vlaky se cestou setkají v místě c. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem c a místem a?
xiao ming běhá každé ráno 12 minut. jeho rychlost je asi 179 metrů za minutu. kolik metrů uběhne každý den.
obchod s ovocem přivezl 140 beden jablek a hrušek, z nichž každá vážila 25 kg jablek a 32 kg hrušek. kolik kilogramů ovoce přivezl obchod s ovocem celkem?
jídelna naší školy nakoupila rýži a za 6 dní jí snědla 240 kg. kolik kilogramů rýže podle tohoto výpočtu škola nakoupila za 8 dní?
1 inženýrský tým vydláždil 760 metrů dlouhou cementovou silnici. Za první 4 dny bylo vydlážděno 160 metrů. zbývajících 50 metrů bylo dlážděno každý den. za kolik dní může být hotovo?
32 % čísla a odpovídá (4/5) čísla b, číslo a je 40, číslo b =
současná cena kabátu je 600 jüanů, což odpovídá (5/6) původní ceny. kolik je původní cena?
do oblasti postižené katastrofou je třeba dopravit obilí ze 4 skladů obilí, z nichž 3 sklady obilí skladují 31 tun obilí v uvedeném pořadí a další sklad obilí skladuje 35 tun obilí. pokud se přepravuje nákladními automobily s nákladem 8 tun, kolik nákladních automobilů je potřeba k přepravě tohoto obilí najednou?
při stavbě dálnice se plánuje, že každý den se postaví 1400 metrů a dokončí se za 15 dní. ve výsledku se čas zkrátí na 70 % původního. kolik metrů se ve skutečnosti každý den postaví?
(3/4) hnědého cukru se rovná (1/3) bílého cukru. je známo, že je 36 kilogramů bílého cukru a kolik kilogramů hnědého cukru.
zpracovatelská dílna potřebuje zpracovat 875 dílů. je známo, že doba zpracování je 3,5 hodiny, přičemž průměrně se zpracuje 50 dílů za hodinu a zbývajících 56 dílů za hodinu. kolik hodin trvá dokončení zbývajících dílů?
skupina opic si rozdělí hromadu broskví. pokud si každá opice rozdělí 6 broskví, zbývá 10 broskví. pokud si každá opice rozdělí 8 broskví, zbývají ještě 4 broskve. kolik opic je v této skupině?
v 6. třídě experimentální základní školy je 6 tříd, v každé třídě je 50 žáků, což představuje (1/6) z celkového počtu žáků ve škole. počet žáků v 5. třídě představuje (2/9) z celkového počtu žáků ve škole. kolik žáků je v 5. třídě?
k výrobě jednoho dílu bylo dříve zapotřebí 2,4 kg oceli na každý díl. po zdokonalení procesu může každý díl ušetřit 0,2 kg oceli. kolik dílů lze vyrobit z oceli s 880 díly?
O víkendu se 5 členů rodiny xiaoyang vydalo na pěší túru se 2 cestovními taškami. Pět z nich se střídalo v jejich nošení a ušli 15 kilometrů. kolik kilometrů ušel každý s batohem na zádech?
školní brašna stojí 82 jüanů za kus a penál 18 jüanů za kus. nyní chci koupit sadu pro 32 lidí ve třídě. kolik to stojí?
Xiao Mingovi je letos 8 let. O 6 let později je věk jeho matky třikrát vyšší než věk xiao minga. kolik let je letos jeho matce?
mezi dvěma sousedními vrstvami je rozdíl 1 ocelové trubky, 2 nahoře a 8 dole. kolik ocelových trubek je na této hromadě?
nákup šatů stojí tolik, kolik stojí nákup 3 šatů a 5 párů šortek. každý pár šortek stojí 39 jüanů. kolik stojí každé šaty?
12 * （ (1/6) + (3/4) ） = ．
motýl uletěl 6,3 km za 0,3 hodiny. kolik kilometrů uletí tento motýl za hodinu?
25 % čísla se rovná součtu čísel 14 a 16. najděte toto číslo
ve třídě 1 je 20 chlapců, což odpovídá (2/3) dívek. kolik je dívek?
1 číslo je rozšířeno 100krát a poté zmenšeno 1000krát. výsledek je 65,7. toto číslo bylo =
kolikrát 240 je 3
do 8 pytlů dejte v průměru 32 kg cukru. kolik kilogramů by měl obsahovat každý pytel?
xiao ming má 64 jüanů kapesného, což je právě xiao hongovo (8/9). kolik kapesného má xiao hong?
škola koupila 8 regálů na knihy. každý regál má 5 vrstev a do každé vrstvy se vejde 35 knih. kolik knih se do těchto regálů vejde celkem?
1. bazén je 50 metrů dlouhý, 5 metrů široký a 2 metry hluboký. podél vnitřní stěny bazénu je nakreslena barvou čára vodní hladiny vysoká 1,5 metru. kolik metrů je celková délka čáry vodní hladiny?
na výrobu jedné soupravy dětského oblečení by se měl použít 1 metr látky, což je o 0,15 metru více než na kalhoty. pokud vyrobíte 10 souprav dětského oblečení, kolik metrů látky byste měli použít?
z města a do města b je to 420 kilometrů. auto ujede 60 % celé cesty ve 3 hodiny. kolik kilometrů ujede auto v průměru za hodinu?
Trojnásobek čísla 1 je 300 a toto číslo =
před půl měsícem nakoupila jídelna 63 tun rýže, která se spotřebovala na 15 dní, přičemž průměrně se spotřebuje 1,4 tuny na den. pokud se zbývající rýže spotřebuje na 1,2 tuny na den, kolik dní se může spotřebovat?
atletický tým má 20 chlapců a 15 dívek. kolik procent z počtu dívek tvoří počet chlapců?
Krabice obsahuje 12 propisek, každá po 5 jüanech, v krabici je 36 propisek. kolik stojí krabice propisek?
Město huanghua postavilo 2,1 km dlouhé říční nábřeží, přičemž v prvních 15 dnech urazilo v průměru 0,086 km za den a zbytek mělo dokončit za 9 dní. kolik kilometrů za den?
Škola zorganizovala pro studenty návštěvu muzea. Do třetí třídy šlo 62 lidí a do čtvrté třídy šel dvojnásobný počet lidí než do třetí třídy. kolik lidí šlo do dvou tříd?
most je dlouhý 2400 metrů. vlak po mostě projíždí rychlostí 900 metrů za minutu. od přední části vlaku k zadní části vlaku to trvá 3 minuty. jak dlouho trvá cesta vlaku?
a má 140 jüanů. a má 2krát více peněz než b. kolik mají a a b celkem?
cementárna vyrobila dávku cementu. podle původního plánu měla každý den vyrobit 126,5 tuny cementu, což se podařilo za 30 dní. ve skutečnosti trvalo splnění úkolu jen 25 dní. kolik tun cementu se ve skutečnosti každý den vyrobí?
projekt na staveništi měl být podle původního plánu dokončen 30 lidmi, kteří budou pracovat 8 hodin denně a 45 dní. aby byl projekt dokončen před termínem, pracuje ve skutečnosti 54 lidí 10 hodin denně. o kolik dní může být dokončen před termínem?
počet volejbalistů je větší než počet fotbalistů (1/5), fotbalistů je o 6 méně než volejbalistů, kolik jich je ve volejbale.
ze školy bylo odesláno 225 krabic bílých kříd a 36 krabic barevných kříd. jestliže v každé krabici bylo zabaleno 45 krabic, kolik krabic bílých a kolik barevných kříd bylo odesláno?
do 55 g vody dejte 5 g soli. kolik soli to představuje
xiao wei četl knihu o 120 stranách. první den přečetl (1/3) celé knihy a druhý den 25 % celé knihy. kolik stránek přečetl za 2 dny?
5,6 * součin 0,6 minus kvocient 1,23 / 0,41, rozdíl =?
silnice z ningbo do šanghaje je dlouhá 360 kilometrů. auta a a b vyjíždějí z ningbo a šanghaje ve stejnou dobu a jedou proti sobě. po 1,8 hodiny se setkají. je známo, že rychlost auta a je 105 kilometrů za hodinu. najděte rychlost auta b =?
tým a a tým b společně stavěly dálnici. tým a opravil průměrně 235 metrů denně a tým b opravil každý den o 48 metrů méně než tým a. úkol splnily za 8 dní. kolik metrů má dálnice?
auto a a auto b jedou ze dvou míst vzdálených 450 kilometrů současně. setkají se za 3,6 hodiny. auto a ujede 65 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
dejte několika dětem hromádku bonbónů. pokud má každá osoba 2 kusy, zbude 12 kusů; 3 jüany na osobu, 5 jüanů bude chybět. kolik je celkem dětí?
(4/5) čísla a se rovná (1/5) čísla b. jaký je počet a (zlomek) čísla b?
billboard základní školy bowen má 8 metrů čtverečních a použité sklo stojí 16,5 jüanu za metr čtvereční. kolik stojí nákup skla?
v krabici je 12 beden jogurtů a 15 beden ovocných šťáv, každá obsahuje 24 lahví. kolik je celkem lahví s nápoji?
budova má 6 pater a 8 sestav na každém patře. celková plocha této budovy je 7020 metrů čtverečních. kolik metrů čtverečních má v průměru každý dům?
Matce je 35 let a xiao ming je 8 let. O 5 let později je moje matka starší než xiao ming.
144stránková kniha příběhů. xiaojuan ji dočetl za 8 dní a xiaodong za 12 dní. o kolik stránek více přečte každý den xiaojuan než xiaodong?
škola nakoupila sportovní potřeby, koupila 14 basketbalových míčů po 32 jüanech a 8 fotbalových míčů po 18 jüanech. kolik škola použila na nákup sportovních potřeb?
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 740 metrů. 2 vlaky vyjíždějí z obou míst ve stejnou dobu. po 5 hodinách setkání ujede auto a 72 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
ve druhé třídě je 56 chlapců a 35 dívek. počet žáků v šesté třídě je čtyřikrát vyšší než ve druhé třídě. kolik je žáků v šesté třídě?
cena zelí je (4/5) jüanů, což je (2/3) ceny lilku. cena ředkvičky je (3/4) ceny lilku. kolik je cena ředkvičky?
xiaoqiang ujde za minutu 72 metrů. cesta do školy mu trvá 8 minut. xiaoqiang musí jít tam a zpět 2krát denně. kolik metrů musí každý den ujít?
místa a a b jsou od sebe vzdálena 1000 metrů. xiaohua a xiaoming jdou proti sobě z místa a a místa b ve stejnou dobu. xiaohua ujde 80 metrů za minutu a xiaoming ujde 45 metrů za minutu. za jak dlouho se potkali?
v parku je 160 vrb, které jsou (8/5) topolů a (4/5) kobylek. kolik je tam kobylek?
sportovní obchod limin koupil běžecký pás s cenou 4250 jüanů. po týdnu hraní 0,9 se stále neprodával a prodal se až po dalším hraní 0,8. jaká je prodejní cena tohoto běžeckého pásu = kolik jüanů?
v sadu je 9 jabloní a 7 hrušní. každá jabloň sklidí asi 160 kg jablek. kolik kilogramů jablek sklidí sad?
v obchodě je 36 košů jablek, každý váží 40 kg. hmotnost jablek je 8krát větší než hmotnost hrušek. kolik kilogramů hrušek?
součet 7,5 a 0,65 je mnohem větší než jejich rozdíl
1. zvedejte buldozer 12 hodin, abyste vytlačili 396 kubických metrů zeminy. kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá vytlačení 2277 kubických metrů zeminy?
2. v areálu školy je 60 topolů, vrb je (9/10) topolů a sarančí je (2/3) topolů. kolik je sarančí?
(1/5) čísla je (1/2) a 25 % z něj je ___.
ponořte krychli o délce hrany 6 cm do krychlové nádrže na vodu o délce 12 cm a výšce 8 cm, přičemž hladina vody se zvedne o 2 cm, kolik centimetrů je pak šířka krychlové nádrže na vodu?
xiaohong věnuje každý den 40 minut cvičení. xiaowei věnuje (6/5) xiaohongova času a (4/5) xiaohongova času se rovná času xiaoyu. o kolik více času stráví xiaowei každý den cvičením než xiaoyu?
Továrna plánuje v dubnu vyrobit 500 obráběcích strojů, ale ve skutečnosti jich vyrobí o 80 více. kolik procent plánu bylo skutečně splněno?
plánuje se spálit 15 tun uhlí, ve skutečnosti se spálí 13 tun uhlí, čímž se ušetří uhlí (()) / (()).
ve skupině mimoškolních aktivit je 8 lidí. 6 lidí rádo zpívá a 4 lidé rádi tančí. kolik lidí rádo zpívá a tančí?
strýček li si v dubnu letošního roku uložil v čínské zemědělské bance 4800 jüanů s měsíční úrokovou sazbou 0,145 %. kolik jüanů si může vybrat z jistiny a úroků po 8 měsících?
Rodina strýce Wanga letos sklidila (5/4) tun zelí a ředkviček je méně než zelí (1/5). o kolik tun ředkviček je méně než zelí?
Svažte sešity s dávkou papíru. pokud má každý sešit 60 stran, lze svázat 30 výtisků. pokud chcete svázat dalších 20 výtisků, kolik stran by měl mít každý sešit?
a je b (8/5), číslo b je 25, číslo a =
pro zkrášlení životního prostředí obce minxing má být vysazena dávka stromků. míra přežití těchto stromků je 75-80 %. pokud chce obec vysadit 240 živých stromků, kolik stromků by mělo být vysazeno alespoň
jak dlouho lze z ocelové krychle o délce hrany 5 decimetrů vykovat ocelový kvádr o šířce 2,5 decimetru a výšce 2 decimetry?
mezi 50 studenty je 10 s kuličkovými 0 pery a 45 s tužkami. 1 student nemá oba druhy per. kolik lidí má oba druhy per?
kvocient 0,4 / 1,84 plus součin 2 0,5 a =?
horní dno rovnoramenného lichoběžníku má 8 cm, dolní dno 12 cm a pas 9 cm. kolik centimetrů železného drátu je třeba použít k vytvoření tohoto rovnoramenného lichoběžníku?
Strýček Zhang utratil 75 jüanů za 3 jehňata a koupil dalších 5. kolik utratil?
Tým na opravu silnic postavil 384 metrů silnic za 6 hodin, přičemž průměrně kolik metrů za hodinu.
součet 125 8 dělíme 1000, kvocient =?
krabice jablek váží 12,3 kg a krabice hrušek váží o 2,5 kg více než krabice jablek. kolik kilogramů váží krabice jablek a krabice hrušek?
babička wang prodává noviny. velkoobchodní cena tohoto druhu novin je 0,85 jüanu a prodejní cena je 1 jüan. babička wang právě vydělala 11,1 jüanu po prodeji všech novin. vypočítejte, kolik novin prodala.
Pětinásobek 1 čísla je o 12 méně než sedminásobek. toto číslo =?
na tribuně malé zasedací místnosti školy může sedět 10 lidí a pod tribunou je 23 řad sedadel, v každé řadě je 9 lidí. otázka: kolik lidí může sedět v malé zasedací místnosti školy?
Moje matka si koupila šaty v hodnotě 180 jüanů za 20 % peněz. kolik měla moje matka peněz?
34násobek 1 čísla je 884, a toto číslo =?
obývací pokoj rodiny xiaoning má rozlohu 30 ㎡, jeho šířka je 5 m a délka obývacího pokoje = kolik metrů.
strana a a strana b společně staví 5500 metrů dlouhou dálnici. tým a staví 120 metrů denně a tým b staví 100 metrů denně. kolik dní trvá oběma týmům, než dálnici dokončí?
děleno 8, kvocient je 5 a zbytek je 6. toto číslo =?
továrna přepravila 184 tun uhlí, přičemž v prvních 8 dnech se průměrně spotřebovalo 15 tun denně. zbytek se má spotřebovat za 4 dny. kolik tun se může průměrně spotřebovat za den?
tým inženýrů postavil dálnici dlouhou 9,6 km, která má být dokončena za 30 dní. ve skutečnosti je každý den o 0,02 km kratší než původně. kolik dní ve skutečnosti trvá dokončení úkolu?
Jídelna odkoupila 3 pytle rýže, každý po 50 kg. 2 jüany za kilogram. kolik to stálo dohromady?
Rodina strýce wanga má políčko se zeleninou. pěstuje (2/7) zelí a (3/7) ředkviček. na kolika částech pozemku je vysázeno zelí a ředkvičky?
1 hromada uhlí má 3,6 tuny a plánuje se, že bude hořet 10 dní. po vylepšení kamen se ušetří 0,06 tuny denně oproti původnímu plánu. kolik dní lze tuto hromadu uhlí spalovat nyní?
v kamnech je 400 gramů slané vody o koncentraci 8 %. po převaření se z ní stane 10 % slaná voda. o kolik gramů se snížil obsah vody?
Věk xiaohua plus 26, minus 3, vynásobeno 4, děleno 5 je 24. kolik je xiaohua let?
v naší škole je 6 tříd. v každé třídě jsou 4 třídy. v každé třídě je 40 žáků. kolik žáků je v naší škole?
na střední škole 8chuan se velkolepě konalo slavnostní zahájení celostátního "cheerleadingu". zúčastnili se ho všichni žáci malotřídky 1. a 2. stupně. mezi nimi bylo v malotřídce 1. stupně 80 chlapců a počet dívek odpovídal (7/8) chlapců; počet účastníků malotřídky 2. stupně je 2krát vyšší než počet dívek 1. stupně, přičemž jich je o 20 méně. kolik lidí se účastní malotřídky 2. stupně?
8 dělníků utká za 15 dní 360 kusů látky. kolik kusů připadá na jednoho člověka za den?
Přepravní tým musí přepravit 1000 pytlů chemického hnojiva. Bylo odvezeno 271 pytlů. kolikrát musíte pokaždé odvézt zbývajících 81 pytlů?
existují 2 pšeničná pole. první má rozlohu 2 hektary s průměrným výnosem 16,5 tuny pšenice na hektar. druhé má rozlohu 3,5 hektaru s celkovým výnosem 23,1 tuny pšenice. kolik tun pšenice připadá na hektar těchto dvou polí?
poslední člen poměru je (7/6), poměr je 2 a jeho první člen =
prvočinitele složeného čísla jsou 2 a 3 a toto složené číslo =
6 násobek 1 čísla + 24, výsledek je 366, toto číslo =?
na výrobu jedné sady oblečení jsou potřeba 3 metry látky. k dispozici je 54 metrů dlouhá látka. kolik sad oblečení lze vyrobit?
ve čtvrté třídě základní školy hongzhuan road je 270 žáků, v každé třídě je průměrně 45 žáků. kolik tříd je ve čtvrté třídě této základní školy?
{ （ □ / 2 - 3 ） * 4 - 5 + 6 ) * 7 = 63 ， □ = ．
součet (3/4) + (5/8) čísla je 1. toto číslo =?
xiao xing četl knihu příběhů. první den přečetl (1/5) celé knihy a druhý den (1/6) celé knihy. za 2 dny přečetl celkem 33 stran. kolik stran je v této knize?
obdélníkový železný plech o délce 10 decimetrů a šířce 8 decimetrů lze rozříznout podél úhlopříčky tak, aby vznikly 2 stejně velké trojúhelníky. plocha každého trojúhelníku = kolik decimetrů čtverečních.
továrna plánuje vyrobit 26500 dílů, přičemž v prvních pěti dnech vyrobí průměrně 2180 dílů denně. díky technologické inovaci vyrobí za den o 420 dílů více než dříve. kolik dní trvá dokončení této dávky dílů?
škola zakoupila švihadlo o délce 27,5 metru. po jeho rozřezání na 9 stejně dlouhých švihadel zbývá ještě 5 metrů. jak dlouhé je v průměru každé švihadlo?
basketbalista zhang qiang při tréninku střelby trefil 12 míčů a úspěšnost zásahů byla jen 60 %. kolik míčů zhang qiang minul?
cena 3 košů jablek se rovná ceně 4 košů hrušek. koš hrušek stojí 60 jüanů. kolik stojí koš jablek?
osobní a nákladní vůz vyjíždějí z obou míst ve stejný čas. po 6 hodinách se na cestě setkají. po setkání pokračují oba vozy v jízdě vpřed původní rychlostí a směrem. po dalších 4 hodinách dorazí osobní vůz do místa b a nákladní vůz je stále 200 kilometrů od místa a. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
vydělte 1 číslo číslem 23, kvocient je 18, zbytek je 20 a toto číslo =
1 zemědělský podnik používá k obdělávání půdy traktory a 4 traktory obdělají za 3 dny 38,4 ha. kolik hektarů obdělá jeden traktor za den?
Tým inženýrů prováděl generální opravu železnice. tým a začínal na jejím severním konci a každý den provedl generální opravu v délce 23 km. 1 den poté, co začal tým a, začal tým b z jejího jižního konce a každý den opravoval 47 km. oba týmy pracovaly společně 8 dní, aby silnici jen dokončily. jak je silnice dlouhá?
teta li se chystá koupit dům. pokud zaplatíte o 10 % více na splátky a o 5 % méně, pokud zaplatíte v hotovosti, teta li spočítala, že rozdíl mezi těmito 2 způsoby platby je 15000 jüanů. kolik je původní cena tohoto domu?
1 krabice barevných kříd, červená křída tvoří (9/20) této krabice kříd a modrá křída tvoří (7/20) této krabice kříd. kolik procent z této krabice kříd tvoří červená a modrá křída?
nákladní loď, která převáží 3200 tun nákladu, vyložila v přístavu 1850 tun a naložila 1000 tun jiného nákladu. kolik tun nákladu je nyní na palubě?
Jaké je obchodní skóre 7 / 13
u vchodu do školní auly je 10 schodů. každý schod je 4 metry dlouhý, 0,6 metru široký a 0,2 metru vysoký. na uměleckém festivalu se škola chystá položit na schody u vchodu do auly červený koberec. kolik metrů čtverečních červeného koberce bychom měli koupit nejméně?
Původní cena páru badmintonových raket byla 36 jüanů. když je škola koupila, cena každého páru byla snížena o 12 jüanů. o kolik méně nyní zaplatíte za 28 párů badmintonových raket?
knihovna koupila 6 regálů na knihy. každý regál má 5 vrstev a do každé vrstvy se vejde 35 knih. kolik knih se do těchto regálů vejde celkem?
škola se chystá rozdělit sešity do 16 tříd, 240 do každé třídy a 800 do pohotovosti. kolik sešitů by měla škola koupit?
(5/6) * (7/8) = ．
9 žáků třídy 3 (1) sází stromy. jestliže každý z nich zasadí 4 stromy, zbydou 3. kolik stromů celkem zasadí?
na hřišti hraje fotbal 9 lidí. počet lidí hrajících fotbal je (9/10) počtu lidí hrajících badminton. kolik lidí hraje badminton?
Učitel jde koupit 20 cen po 7,5 jüanu. když za tyto peníze koupí další ceny po 2,5 jüanu, kolik jich může koupit?
Původní cena jednoho kusu oblečení je 180 jüanů. nyní se prodává za 0,8 jüanu. kolik je jeho současná cena?
vagon vlaku, měřeno zevnitř, je 13 metrů dlouhý a 3 metry široký. naložené uhlí je 2 metry vysoké. průměrná hmotnost uhlí na metr krychlový je 1,3 tuny. kolik tun uhlí váží tento vagon?
původní cena jednoho druhu oblečení byla 60 jüanů, ale nyní je snížena na 45 jüanů. o kolik procent se snížila?
červených zlatých rybek je 380 a počet květinových zlatých rybek je třikrát větší než počet červených zlatých rybek. o kolik je květinových zlatých rybek více než červených zlatých rybek?
V 1 krabici je 5 červených kuliček, 2 žluté kuličky a 3 bílé kuličky. možnost dotknout se v jednom okamžiku červené kuličky =
strýček zhang v jídelně koupil na zeleninovém trhu 3,5 kg fazolí a předal je prodavači za 10 jüanů. získal zpět 3,7 jüanu. kolik je to za kilogram fazolí?
Kolo stojí 153 jüanů po srážce 0,85. o kolik je levnější po slevě.
měsíční umělecký soubor má 8 tříd s 36 žáky v každé třídě, z toho 159 dívek a kolik chlapců?
Škola koupila 23 fotbalových míčů za 880 jüanů a zbylo jí 6 jüanů. kolik stojí každý fotbalový míč?
40% z 1 čísla se rovná (5/8) z 56. toto číslo =?
původní cena určitého druhu počítače je 6800 jüanů, ale nyní je cena snížena o 1700 jüanů. o kolik se cena snížila?
Válec, jehož obvod dna je 94,2 cm a výška 25 cm. jeho plocha strany = kolik centimetrů čtverečních.
Ruianský supermarket "rt mart" původně prodával 500 pytlů rýže po 20 kg. Ráno prodal 50 pytlů a vydělal 1200 jüanů. odpoledne prodal 35 pytlů téže rýže. kolik vydělal na prodeji tohoto druhu rýže v tento den?
v soutěži ve skoku vysokém na jarních školních atletických hrách skočil liangliang 1,2 metru, lan lan skočil o 0,05 metru více než liangliang a zhang qi skočil o 0,35 metru méně než lan lan. kolik metrů skočil zhang qi?
Škola vyrobí 2 záclony pro každou třídu. cena každé záclony je 48 jüanů. kolik stojí pro 20 tříd v celé škole?
mistr zhao zpracovává dávku dílů. podle původního plánu má zpracovat 48 dílů denně a úkol může být splněn za 25 dní. ve skutečnosti může každý den splnit pouze (5/8) původního plánu. kolik dní trvá zpracování této dávky dílů?
Zbytek, který získáme odebráním čísel 715 a 903 z přirozeného čísla, je stejný a rozdíl kvocientů je 4. najděte toto číslo =
xiaoya složil v prvních třech dnech v průměru 28 papírových jeřábů denně a ve druhých dvou dnech 73 papírových jeřábů. kolik papírových jeřábů složil xiaoya denně v posledních pěti dnech?
v krabici je stejný počet krabic s tužkami. jestliže z každé krabice vyjmeme 60 krabic s tužkami, součet počtu krabic s tužkami, které zbyly v 5 krabicích, se rovná součtu počtu v původních 2 krabicích. kolik krabic s tužkami je v každé krabici?
oděvní továrna plánuje vyrobit 863 sad oděvů, což se dělo 6,5 dne, přičemž průměrně 76 sad za den. kolik dní bude trvat dokončení zbývajících 82 sad za den?
obchod s potravinami balí cukrovinky zvlášť. každý sáček obsahuje 0,25 kg křupavého cukru a 0,15 kg ovocného cukru. když se spotřebuje 5,4 kg ovocného cukru, kolik kg křupavého cukru se spotřebuje?
Když autobus č. 101 přijíždí na náměstí yanhuang, vystupuje (2/5) cestujících a nastupuje 14 osob. v tuto chvíli je v autobuse o 30 % více cestujících než předtím. kolik cestujících je v autobuse?
škola nakoupila 160 květináčů a rozmístila je do 28 květináčů v aule. zbývající květiny jsou rozděleny do 22 tříd. kolik květináčů je v průměru rozděleno do každé třídy?
1 oděvní továrna plánuje vyrobit 850 souprav oblečení, což se dělo 3 dny, přičemž průměrně 65 souprav denně. zbytek by měl být dokončen do 5 dnů. kolik souprav denně?
1 tkalcovský stav utká 30 metrů za 5 hodin. kolik metrů podle toho utká za 2 hodiny?
rozstříhejte alespoň 10 metrů provazu na části, z nichž 1 musí být kratší než 1 metr.
sklad má šarži oceli, která měla podle původního plánu spotřebovat 12 tun denně. díky zdokonalení technologie se ve skutečnosti spotřebuje o 3 tuny denně více, než byl původní plán. takto se spotřebuje o 8 dní méně, než byl původní plán. kolik tun oceli je v této šarži?
na základní škole v hongqi je 360 chlapců a počet dívek je (5/6) chlapců. kolik žáků je na základní škole v hongqi?
výsadby stromů se zúčastnilo 12 členů týmu na ochranu lesa, přičemž na jednoho člověka připadalo podle plánu v průměru 20 stromů. při samotné výsadbě stromů byli 2 lidé přeloženi a ostatní ještě dokončili úkol výsadby stromů podle plánu. kolik stromů každý člověk skutečně vysadil?
Počet a je 50, počet b je 70 a o kolik procent je počet b větší než počet a?
V matematické soutěži pro páté třídy je 20 otázek. Za 1 správnou odpověď se udělí 7 bodů, za 1 špatnou odpověď se odečtou 4 body a wang lei získal 74 bodů. na kolik otázek odpověděl správně?
(1/2) čísla je o 4 menší než jeho (3/5). najděte toto číslo
Škola nakoupila dávku kříd, v každé krabici je 36 krabic. škola nakoupila 12 krabic a 20 krabic. kolik krabic je celkem?
v hromadě zboží je 184 tun. poté, co část zboží odvezou 4 auta, zbývá ještě 20 tun zboží. kolik tun průměrně odveze každé auto?
součet 2,2 a 0,2 dělený jejich rozdílem, kvocient =?
existují 3 sudy s olejem a, b a c. oleje v sudu a je (3/4) kg a oleje v sudu b je (4/5) kg. oleje v sudu c je (7/10) kg méně než součet sudů a a b. kolik kilogramů oleje je v sudu c?
75 % čísla je 30 a 20 % tohoto čísla =
ve 4., 5. a 6. třídě základní školy guangming jsou tři třídy: při darování peněz na pomoc zemětřesením postižené oblasti darovala čtvrtá třída 180,2 jüanu, pátá třída darovala 250,8 jüanu a šestá třída darovala 325 jüanů. kolik jüanů v průměru darovala každá třída?
počet osob, které splňují normy tělesné výchovy na základní škole guangming, tvoří (3/5) z celkového počtu žáků školy, což je přesně 270. kolik žáků je ve škole?
botanická zahrada postavila plot, který byl opraven ze 40 %, což je přesně 80 metrů. kolik metrů je celková délka plotu?
každých 16 žáků základní školy guangming tvoří družstvo mladých orlů. ve škole je 672 žáků. kolik družstev mladých orlů lze vytvořit?
Fangfang koupil 8 beden ručníků, 25 v každé bedně. celkem to stálo 600 jüanů. kolik stojí každá?
1,07 více než 3,96 =
kolik / 8 = 15... 6
2 týmy lidové osvobozenecké armády cestovaly z míst a a b ve stejnou dobu, vzdálené od sebe 110 kilometrů. po 2 hodinách se setkaly. tým a jel rychlostí 25 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů za hodinu jel tým b?
v babiččině domě je 46 slepic a 17 kohoutů. na každých 9 slepic připadá 1 klec. kolik klecí mohou mít?
obchod odeslal 200 párů bot a zabalil je do 2 dřevěných krabic, resp. 4 kartonů. je-li ve 3 kartonech tolik bot jako v 1 dřevěné krabici, kolik párů bot je zabaleno v 1 kartonu?
Studenti se zúčastnili vystoupení ve sportovní gymnastice. 336 studentů se seřadilo do 7 čtverců. každý čtverec stál ve 4 sloupcích. kolik studentů bylo v každém sloupci?
ve třídě je 40 studentů, z toho 25 studentů se účastní matematického zájmového kroužku a 27 studentů se účastní čínského zájmového kroužku. kolik studentů je v obou skupinách?
květinářství tety Yang prodalo minulý měsíc 125 květináčů jasmínu. každý květináč jasmínu stál 36 jüanů. kolik utratila?
auto jede z města a do města b rychlostí 40 kilometrů za hodinu. po 4 hodinách je stále 34 kilometrů od města b. kolik kilometrů je vzdálenost mezi městem a a městem b?
původní cena určitého druhu oblečení je 96 jüanů. nyní je cena snížena o (3/8). kolik je současná cena?
matka xiaoli investovala 5000 jüanů na 2 roky s ročním výnosem 3,06 %. kolik jüanů může matka xiaoli získat zpět, až uplyne jejich platnost?
strýček wang jede na kole z místa a do místa b. jestliže jede rychlostí 12 km za hodinu a dojede tam za 5 hodin, kolik kilometrů za hodinu musí ujet, pokud chce dojet o 1 hodinu dříve?
ve sklizňovém skladu obilí bylo přepraveno 80 pytlů rýže a počet přepravených pytlů mouky byl o 23 pytlů větší než 3,5násobek počtu pytlů rýže. kolik pytlů mouky?
tým pro opravu silnice stavěl dálnici. první den opravil 13,4 kilometru, což je o 0,6 kilometru více než druhý den. kolik kilometrů opravil za 2 dny?
vzdálenost mezi a a b je 300 kilometrů. auto a ujede celou cestu za 5 hodin a auto b za 6 hodin. kolik kilometrů ujede auto a za hodinu více než auto b?
dětské divadlo má dole 405 míst a nahoře 9 řad. každá řada má 32 míst. kolik míst je v dětském divadle?
0,07 odečti 0,7 po 100násobném rozšíření, rozdíl =
auto rozváželo zboží z místa a do místa b. když jelo, ujelo za hodinu 6 hodin 44 km a když se vrátilo, ujelo za hodinu 5,5 hodiny. kolik kilometrů ujelo auto za hodinu, když se vrátilo?
obec letos postavila 5 kanálů o celkové délce 5000 metrů, což je přesně 4krát více než loni. o kolik metrů méně než letos?
Sloní mládě váží 670 kg, je tedy o 280 kg lehčí než jeho matka. kolik kilogramů má matka a kolik mládě slona?
Na parkovišti je zaparkováno 84 aut. Ráno odjelo 30 aut a přijelo 8 aut. kolik aut je na parkovišti v tuto dobu?
tiskárna potřebuje svázat 1314 sad knih. je objednána na 14 dní a zbývá dokončit 362 sad. kolik sad se průměrně objedná za den?
každý regál na knihy má 4 vrstvy a do každé vrstvy se vejde 16 knih. školní knihovna má 18 takových regálů. kolik knih se do nich celkem vejde?
výpočet: 1998 + 199.8 + 19.98 + 1.998
škola nakoupila několik knih, z toho 84 knih o vědě a technice, které tvoří (2/3) knih o příbězích, a počet komiksů je (8/7) knih o příbězích. kolik komiksů?
továrna vyrábí sérii dílů. původní plán byl vyrobit 900 dílů denně a dokončit je za 40 dní. skutečná výroba je 1200 dílů denně. za kolik dní ji lze podle tohoto výpočtu dokončit?
wang ping plánuje přečíst román. v prvních 4 dnech přečte v průměru 28 stran denně a v dalších 3 dnech 21 stran denně. kolik stran přečte wang ping denně?
75 % čísla je 15 a (5/6) =
výuková budova experimentální základní školy má 4 patra, v každém patře je 7 učeben a v každé učebně je 74 žáků. vypočítejte, kolik žáků je ve výukové budově ubytováno?
kachna má 2 nohy. kolik nohou má 8 kachen?
kino má 28 řad sedadel, v každé řadě je 32 sedadel. dnes večer se bude promítat novoroční film, na který se platí 25 jüanů za lístek. pokud se všechny tyto lístky prodají, kolik můžete vybrat?
v neděli fangfang doma uklízela. chystala se přestěhovat knihy do jiného pokoje. najednou mohla přestěhovat 13 knih, celkem 10krát. nakonec zjistila, že jí zbylo 20 knih. víte, kolik knih měla fangfang?
při cvičení v běhu na dlouhou trať uběhl xiaobai 2 km, což je (4/5), které uběhl xiaotao, a (5/6), které uběhl xiaoliang, se rovná tomu, co uběhl xiaotao. kolik kilometrů uběhl xiaoliang?
turistický autobus jel 3 hodiny po rovině, respektive po hoře, a nakonec dosáhl vrcholu hory. rychlost na rovině je 50 km/h. rychlost na hoře je 30 km/h. jak dlouhá je tato vzdálenost?
škola koupila 15 psacích stolů a 22 kancelářských židlí za 6010 jüanů. každá kancelářská židle stojí 55 jüanů. kolik stojí každý psací stůl?
a a b vyrazí z yantai a qingdao ve stejnou dobu. rychlost a je 52,9 km za hodinu a rychlost b je 47,1 km za hodinu. kolik kilometrů je po 3,2 hodinách vzdálenost mezi yantai a qingdao?
obchod dodal 16 beden pánských košil a 18 beden dámských košil, v každé bedně bylo 25 kusů. kolik košil bylo dodáno?
Odstřihněte 6 metrů kusu látky, stačí odstřihnout (2/5) tohoto kusu látky. kolik metrů zbývá v tomto kusu látky?
vynásobte součet 24,8 a 7,2 číslem 0,5 a výsledný součin odečtěte číslem 3,2, kvocient =
loď a a loď b vyjely ze dvou přístavišť vzdálených od sebe 245 kilometrů ve stejný čas a setkaly se v 5 hodin. loď a ujede 23 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede loď b za hodinu?
jídelna převezla 960 kg uhlí a plánovala ho spalovat 20 dní. ve skutečnosti ušetřila 8 kg denně oproti plánu. kolik dní ho skutečně spalovala?
Číslo 4,8 menší než 60 % čísla je 11,2. najděte toto číslo.
Skleněná nádrž na vodu ve tvaru krychle je 40 cm dlouhá, 20 cm široká a 17 cm hluboká. po vložení kamene do ní je hloubka vody 19 cm. kolik centimetrů krychlových je objem kamene?
Rodina xiaohong má letos 36 tun vody, což je o 4 tuny méně než loni a o kolik procent méně než loni?
knihovna odkoupila várku nových knih, v každém patře bylo 60 knih a na každém regálu 4 police. celkem bylo zaplněno 15 takových polic. kolik nových knih knih knihovna odkoupila?
železnice byla postavena v délce 95,8 kilometru a zbývající úsek je o 25,8 kilometru kratší než dokončený. kolik kilometrů měří železnice celkem?
Škola pořádala matematické, slohové a inteligenční soutěže. Soutěží v matematice se zúčastnilo 208 osob, ve skladbě 195 osob, v inteligenci 154 osob, v matematice a skladbě 103 osob, v matematice a inteligenci 74 osob, ve skladbě a inteligenci 68 osob, ve skladbě a inteligenci 47 osob. kolik osob se zúčastnilo soutěží na této škole současně.
Sadař potřebuje převézt dávku ovoce. Na přepravu 7,5 tuny ovoce se vždy použijí 3 auta. kolik aut je podle tohoto výpočtu potřeba na přepravu 25 tun ovoce najednou?
rodina xiaoming má 48 bílých králíků, o 24 více černých než bílých. černí králíci jsou umístěni v průměru v 8 klecích. kolik jich je umístěno v každé kleci?
vysokorychlostní železnice peking-šanghaj je dlouhá asi 1312 kilometrů. vlak emu jede z pekingu do šanghaje asi 4 hodiny, zatímco běžný vlak asi 8 hodin. o kolik kilometrů za hodinu je vlak emu rychlejší než běžný vlak?
škola pořádala soutěž ve skoku do výšky. zhang ying skočil 1,1 m, li qiang skočil o 0,15 m více než zhang ying, li qiang skočil o 0,09 m více než xiao hong, kolik metrů skočil xiao hong?
existují 2 vlaky. rychlovlak je dlouhý 255 metrů, rychlost 42 metrů za sekundu, a pomalý vlak je dlouhý 195 metrů, rychlost 27 metrů za sekundu. je to jako jít v protisměru. kolik sekund trvá, než rychlovlak dožene pomalý vlak a předjede ten špatný 1
Obchod odeslal 3,6 tuny jablek. O 0,4 tuny méně než 80 % pomerančů. kolik tun pomerančů obchod odeslal?
škola zaplatila 362,50 jüanů za 5 basketbalových a 12 fotbalových míčů. je známo, že cena každého fotbalového míče je 22,5 jüanů. kolik je cena každého basketbalového míče?
studenti se účastní generálního úklidu. studentů je 30, o 6 více než studentek. kolik je studentek?
v nákupním centru bylo 150 počítačů a poté bylo odesláno 60 počítačů. za týden se prodalo celkem (2/3) počítačů. kolik počítačů se prodalo?
obchod s obilím má šarži rýže, které se má prodat 0,5 tuny denně a která se vyprodala za 24 dní. ve skutečnosti se vyprodala za 20 dní. kolik tun se ve skutečnosti prodá každý den?
v pondělí je ve vědeckém parku 1262 turistů. v úterý ráno je tam 738 turistů a odpoledne 525 turistů. kolik turistů je tam za tyto 2 dny?
původní cena postupného učebního stroje h2 je 1820 jüanů. během "silvestra" je sleva 0,8. kolik můžete ušetřit nákupem takového postupného učebního stroje během "silvestra"?
existuje šarže látky na dětské oblečení. každá sada látky má 1,5 m a lze ji použít na 200 sad. pokud se změní na oblečení pro dospělé, o kolik sad by se mělo vyrobit méně, pokud každá sada látky má 2,5 m?
strana válce = kolik tvarů, obvod dna válce je 12,56 cm, výška je 5 cm a plocha jeho strany = kolik čtverečních centimetrů.
nákupní cena šatů je 100 jüanů. pokud je prodáte za cenu 0,8, můžete ještě získat zisk 60 jüanů, pak cena těchto šatů = kolik jüanů?
xiaoxiao utratil 14 jüanů za nákup 2 kusů chleba v cukrárně. 56 studentů třídy xiaoxiao mělo jarní výlet. kdyby si každý koupil takový chleba, kolik by musel zaplatit?
Součet 126 a 234 krát kvocient 1035 / 45, součin =?
dělitel je 7, kvocient je 254, zbytek je 4 a dělitel =?
beibei napíše 250 slov za minutu. kolik minut trvá napsat dokument o 1000 slovech?
jídelna nakoupila 3 koše okurek po 25 kg; já jsem nakoupil 36 kg fazolí. o kolik kilogramů více okurek než fazolí?
matka veze xiaominga k babičce autobusem. vyjíždí v 8 hodin ráno a přijíždí ve 12 hodin. rychlost autobusu je 80 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je to od xiaomingova domu k babičce?
na hřišti bylo 235 lidí a v každé skupině bylo 5 skupin po 8 lidech. kolik lidí je na hřišti nyní?
jídelna nakoupila 2800 kilogramů uhlí a spálila ho za 20 dní. kolik kilogramů uhlí spálíte každý den?
je tam 20 chlapců a 3krát více dívek než chlapců. kolik je tam dívek?
v 1 třídě se zájmového kroužku matematiky účastní 16 lidí, což představuje (2/7) celé třídy. počet lidí, kteří se účastní výtvarného kroužku, je (1/4) celé třídy. kolik lidí se účastní výtvarného kroužku?
Vlak z místa a do místa b ujel za první 3 hodiny 415 kilometrů a poté jel 4 hodiny rychlostí 150 kilometrů za hodinu, aby dojel do místa b. najděte průměrnou rychlost tohoto vlaku =?
3 více než 15 =
tvar ovocného sadu je rovnoběžník, jehož dno má 115 metrů a výšku 80 metrů. jestliže každý ovocný strom zaujímá plochu 10 metrů ^ 2, kolik stromů lze v sadu vysadit?
V obchodě se přepravují 2 druhy míčů. počet známých fotbalových míčů (4/7) se přesně rovná počtu basketbalových míčů. fotbalových míčů je 84. kolik je celkem basketbalových a fotbalových míčů?
vykopejte kanál, první den urazil 11,8 km, druhý den o 0,12 km méně a zbývá ještě 0,4 km. kolik kilometrů je celková délka kanálu?
Třicetinásobek čísla 1 je 240, a toto číslo =?
strýček wang měl v ruce mobilní telefonní kartu. standard účtování této mobilní karty je: pevný poplatek 10 jüanů měsíčně. navíc si účtuje 0,2 jüanu za minutu hovoru (v ceně je i zvednutí hovoru). strýček wang si na kartě ušetřil 50 jüanů. kolik minut může tento měsíc provolat?
škola uspořádala vědomostní soutěž "vítání světové výstavy". v předběžné soutěži je 40 otázek s výběrem odpovědí. pravidla soutěže stanovují, že za každou správnou otázku budou uděleny 4 body a za každou špatnou nebo žádnou odpověď budou odečteny 3 body. je známo, že xiao ming získal 62 bodů. otázka: na kolik otázek odpověděl xiao ming správně?
Kolik jich bylo v 344 8
auto jede z místa a do místa b rychlostí 160 kilometrů za hodinu. jelo 12 hodin. od místa b je vzdáleno 485 kilometrů. kolik kilometrů je od místa a do místa b?
3 pracovníci zpracují 90 dílů za 5 hodin. kolik pracovníků je potřeba k dokončení zpracování 540 dílů za 10 hodin?
xiaozhen je vysoký 1,23 metru, xiaohai je o 0,02 metru vyšší než xiaozhen a xiaojun je o 0,01 metru nižší než xiaohai. kolik metrů je vysoký xiaojun?
průměr 5 přirozených čísel je 68. pokud se 1 z čísel zvětší o 20 %, průměr se stane 70. zvětšené číslo je =
strýček liu jede z města a do města b. jede průměrnou rychlostí 65,5 kilometru za hodinu. po 1,6 hodině je stále 36,5 kilometru od města b. jaká je vzdálenost mezi městem a a městem b?
xiao ming použil 150 jüanů na nákup 3 termosek. prodavač našel 6 jüanů. kolik stojí každá termoska?
do muzea vědy a techniky dnes přišlo 802 návštěvníků, což je o 2 více než včera (5/4). kolik lidí přišlo včera?
při násobení 2 čísel platí, že pokud se násobek zvětší o 8 a násobitel zůstane nezměněn, součin se zvětší o 104; pokud se násobitel nezmění a násobitel se zvětší o 2, součin se zvětší o 14. pak původní součin =
1992 + 1994 + 1996 + 1998 + 2000 + 2002 + 2004 + 2006 + 2008 = ．
23. dubna je každoročně "světový den čtení". na všechny knihy ve znalostním knihkupectví je poskytnuta sleva 0,9. xiao han si koupil knihu s názvem "podmořský průzkum" s původní cenou 35 jüanů a knihu s názvem "tajemná cesta světem" s původní cenou 45 jüanů. kolik xiao han skutečně utratil?
Autobus ujede 650 km z místa a do místa b. jeho rychlost je 50 km/h. za jak dlouho dojede do místa b?
kolik (3/4) se rovná 80 (3/5)
39násobek čísla je 2535. najděte toto číslo
Strýček wu bere 120 tablet na vysoký krevní tlak, 3x denně vždy 2 tablety. kolik dní může tuto lahvičku léků užívat?
auto ujede za 3 hodiny 165 kilometrů a motocykl je každou hodinu o 12 kilometrů rychlejší než auto. kolik kilometrů ujede motocykl za hodinu?
na mléčné farmě je 25 krav a 15 telat. každá kráva sežere každý den 12 kg trávy a každé tele sežere každý den 6 kg trávy. k dispozici mají 7020 kg trávy. kolik dní mohou jíst?
V areálu školy je 30 topolů, vrba je topol (5/6), kobylka je vrba (3/5). kolik je stromů kobylky?
v kubické nádrži je 2100 metrů krychlových vody. tato nádrž je 50 metrů dlouhá a 20 metrů široká. kolik metrů je hloubka vody?
strýček li si kupuje počítač. pokud chce platit na splátky, musí zaplatit 3500 jüanů předem a pak 265 jüanů měsíčně po dobu celkem 12 měsíců. pokud zaplatí 1 splátku, musí zaplatit pouze 6000 jüanů. o kolik více strýček li utratí za splátky než za pozemek?
tátův měsíční plat je 2580 jüanů. podle předpisů se ze zůstatku po odečtení 1600 jüanů zaplatí daň z příjmu fyzických osob v poměrné výši 5 %. kolik jüanů zaplatí táta každý měsíc na dani?
chen hua strávil (3/4) hodin malováním, což bylo (1/6) hodin více než psaním slov štětcem. kolik hodin trvalo psaní slov štětcem?
Pan li chce opravit 52 slohů, z nichž 7 bylo opraveno. pokud se zbývajících 9 opravuje každou hodinu, kolik hodin bude trvat dokončení opravy?
v první dílně oděvní továrny pracuje 150 lidí, což je (5/7) počtu v druhé dílně. počet lidí v obou dílnách je přesně (6/7) celkového počtu dělníků v celé továrně. kolik dělníků je v celé továrně?
Rozdíl mezi 480 a 160 vynásobíme součtem 272 a 138, součin =?
6 beden včel může za rok uvařit 390 kg medu. xiaohuan chová 12 beden takových včel. kolik kilogramů medu může za rok uvařit?
Součin 380 + 11 * 20 a =?
obchod dodal nějaké ovoce a prodal o 2 kg méně než jeho (1/3) a o 4 kg více než jeho (1/5). kolik kilogramů ovoce obchod prodal?
lin li vážil při narození 3,25 kg a o 3 měsíce později 7 kg. kolik kilogramů přibral lin li v průměru každý měsíc?
V loňském roce papírna plánovala vyrobit 1600 tun papíru a ve skutečnosti vyrobila 1800 tun papíru. kolik procent skutečné nadprodukce?
objem válce je 282,6 decimetrů krychlových, plocha dna je 31,4 decimetrů čtverečních a výška válce = kolik decimetrů.
po rozpuštění ledu do vody se objem stane původním (10/11). krabice ledu má 22 decimetrů krychlových. jaký je objem po rozpuštění do vody = kolik decimetrů krychlových?
moje matka uloží do banky 5000 jüanů na dobu 1 roku s roční úrokovou sazbou 2,52 % a daní z úroků 5 %. kolik může matka po uplynutí doby splatnosti dostat od banky zpět jistinu a úroky?
8 metrů (3/4) je stejně dlouhých jako 30 metrů
560 je více než 80
xiaomingovi trvalo 12 hodin jízdy autem z místa a do místa b, přičemž jel rychlostí 76 kilometrů za hodinu. při návratu mu to trvalo jen 8 hodin. kolik kilometrů ujede xiaoming zpět?
kniha má 160 stran. xiao ming přečetl první den 10 % a druhý den 5 %. kolik stran přečetl za 2 dny?
obsah soli v mořské vodě je 0,3 %, je třeba usušit 1,23 tuny soli a kolik tun mořské vody je třeba nalít do solného pole nejméně?
žáci třetí třídy základní školy hope, 27 jich šlo sbírat rajčata, přičemž na jednoho připadalo v průměru 32 kg. kolik kilogramů rajčat celkem nasbírali?
škola koupila 5 krabic badmintonu, v každé krabici jich bylo 12. kolik jich při počtu 20 zbylo?
cena basketbalového míče je 150 jüanů, cena volejbalového míče je (4/5) ceny basketbalového míče a cena fotbalového míče je (7/8) ceny volejbalového míče. kolik stojí fotbalový míč?
xiaoxiao si koupil 3 krabice kuličkových per 0, 12 kusů po 2 jüanech. kolik to stojí?
existuje dřevěná krabice ve tvaru krychle, dlouhá 7 decimetrů, široká 5 decimetrů a vysoká 3 decimetry. jak ji umístit? podlahová plocha této dřevěné krabice je nejmenší? minimální = kolik čtverečních decimetrů?
rodina qin litao má rýžové pole. letošní úroda rýže je 900 kg, což je o 100 kg více než loni?
2 inženýrské týmy společně vykopaly 117 metrů dlouhý tunel. každá strana tunelu byla postavena od jednoho konce k druhému a otevřena za 13 dní. tým a kopal 4 metry denně a tým b kopal kolik metrů denně?
obrat obchodu v únoru je 8000 jüanů. daň se platí podle 5 % z uvedeného obratu. kolik by se mělo zaplatit daně?
odečteme-li od čísla 30, dostaneme rozdíl 40. toto číslo =
továrna na autodíly potřebuje zpracovat 2440 autodílů. dříve zpracovávala 80 dílů denně. po 20 dnech práce bude zpracovávat dalších 40 dílů denně. kolik dní bude trvat, než zpracuje zbytek?
Teta li koupila státní dluhopisy v hodnotě 3000 jüanů s fixací na 3 roky a roční úrokovou sazbou 3,14 %.
v neděli nakoupila xiaohongova matka nějaké bonbony a chystala se se xiaohongem navštívit děti v sirotčinci. xiaohong tyto bonbony zabalil do malých sáčků, z nichž každý obsahoval 0,25 kg mléčného cukru a 0,15 kg ovocného cukru. když se spotřebovalo 5,4 kg ovocného cukru, kolik kg mléčného cukru se spotřebovalo?
na velké slepičí farmě se denně zabalí do krabic 25 kg vajec. po zabalení 37 krabic jich zbývá 19 kg. kolik kilogramů vajec se za tento den nasbírá?
Součet horní a dolní dolní části lichoběžníku je 15 m, výška 3 m a jeho plocha = kolik m ^ 2
do pevného čtverce umístěte několik květin. na každé straně je 8 květin v květináči. kolik květin v květináči je celkem?
Střední škola yuying má 18 tříd ve třech ročnících, 1100 učitelů a žáků a 92 učitelů. kolik lidí je v průměru v každé třídě?
projekt nanjingského metra fáze i je rozdělen na nadzemní a podzemní trať. nadzemní trať je dlouhá asi 6,5 kilometru a podzemní trať je 1,6krát delší než nadzemní trať. kolik kilometrů měří celá trať projektu fáze i?
xiaoming a xiaohua mají každý nějakou knihu. poté, co xiaoming půjčil xiaohua 10 knih, je počet xiaohua přesně (4/5) xiaomingových knih. jestliže xiaoming měl 180 knih, kolik knih měl xiaohua?
strana a a strana b jsou od sebe vzdáleny 1578 kilometrů. z místa a do místa b jede auto rychlostí 60 kilometrů za hodinu po dobu 12 hodin. kolik kilometrů je od místa b?
základní škola hope původně plánovala koupit 12 míčů po 0,84 jüanu. nyní je z peněz na nákup tohoto míče potřeba 1,68 jüanu na nákup švihadla. kolik míčů lze koupit za zbytek peněz?
zahradní základní škola, nově koupila 45 sad jednotlivých stolů a židlí, 128 stolů na stůl, 52 jüanů na židli. kolik to stálo?
48 žáků třídy 3 (1) šlo sázet stromy. každá skupina po 2 lidech byla rozdělena do kolika skupin?
jeden notebook stojí 4 jüany. wang xiaoming přinesl celkem 112 jüanů. kolik notebooků si může koupit?
ve třídě 1, 3. ročníku je 45 lidí. každý z nich se zúčastnil alespoň 1 ze 2 sportovních aktivit - skákání přes švihadlo a běhu na dlouhou trať. Švihadla se zúčastnilo 28 lidí a běhu na dlouhou trať 30 lidí. kolik lidí se zúčastnilo obou aktivit?
v den altánků vysadili soudruzi z ekologického týmu v průměru 900 malých stromků na 3 pustých horách, přičemž stromky na každé pusté hoře byly vysazeny v 6 řadách. kolik stromků bylo v průměru vysazeno v každé řadě?
pan zhang si koupil 5000 jüanů státních stavebních dluhopisů na pevnou dobu 3 let. pokud je roční úroková sazba 2,98 %, kolik úroků může pan zhang získat při splatnosti = kolik jüanů?
V autobuse je původně 18 cestujících, 5 jich vystoupí na stanici okresního úřadu a 7 jich nastoupí. kolik cestujících je v autobuse?
auto dopravilo zboží z místa a do místa b. cesta trvala 6 hodin a rychlost byla 32 km/h. zpět se vracelo jen 4 hodiny. rychlost zpět =?
mistr a učeň spěchají, aby vyrobili dávku součástek. mistr vyrobí 15 součástek za hodinu a učeň 12 součástek za hodinu. oba spolupracují 5 hodin, aby celý projekt dokončili. kolik je celkem součástek?
xiao ming a jeho matka šli nakupovat. koupili si šaty za 134 jüanů a školní brašnu za 108 jüanů. kolik si rozdělili?
na projektu strana a udělala své (2/7) a strana b udělala své (1/3). kolik z celého projektu udělaly strana a a strana b?
měsíční plat mistra Wanga je 3000 jüanů. podle nového vnitrostátního daňového zákona se za část přesahující 2500 jüanů platí 5% daň z příjmu fyzických osob. skutečný měsíční příjem z platu mistra Wanga = kolik jüanů
Hromada žlutého písku má 150 tun. byla 13krát převezena nákladním autem s nákladem 8 tun. kolik tun zbývá.
(7/10) - (2/10), rozdíl =?
někdo ujel 90 kilometrů rychlostí 20 kilometrů za hodinu a při návratu 30 kilometrů za hodinu. průměrná rychlost celé cesty =?
oděvní továrna hongyun vyrobila v květnu 20000 kusů oděvů, což je o 4000 kusů více, než bylo původně plánováno. kolik procent původního plánu bylo skutečně splněno?
strana a a strana b jdou proti sobě současně ze dvou míst vzdálených 3000 metrů. strana a ujde 70 metrů za minutu a strana b ujde 80 metrů za minutu. ze stejného místa jako strana a přiběhne pes a běží 100 metrů za minutu. po setkání se stranou b se pes okamžitě otočí a běží ke straně a a pak běží ke straně b. to se opakuje, dokud se obě strany nesetkají, kolik metrů pes uběhl?
Do přístaviště dorazilo 1200 tun a nakládací a vykládací tým původně plánoval vyložit 120 tun za hodinu, ale po obdržení mimořádného oznámení potřebuje vyložit 2 hodiny předem. kolik tun by měl nakládací a vykládací tým vyložit za hodinu?
xiaohong si koupil 3 sešity a 3 nové sešity se slovy. Cena 1 sešitu je 0,36 jüanu a 1 nového sešitu slov je 0,32 jüanu. o kolik méně spotřebuje xiaohong na nákup nového sešitu slov než na nákup sešitu slov?
jídelna naší školy nakoupila 560 kilogramů rýže a za 6 dní snědla 240 kilogramů. za kolik dní můžeme podle tohoto výpočtu sníst zbytek?
2222 + 3333 + 4444 + 5555 + 6666 = ．
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 630 kilometrů. obě vozidla vyjíždějí z obou míst ve stejný čas a setkají se za 4,5 hodiny. je známo, že vozidlo a jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu a vozidlo b kolik kilometrů za hodinu?
teta wang použila 50 jüanů na nákup 16,5 kilogramu rýže. za kilogram rýže musela zaplatit 2,40 jüanu. kolik by měl prodavač tetě wang dát?
Ve třídě je 25 chlapců, o 5 chlapců méně než dívek. kolik dívek připadá na celou třídu?
do kina se vejde 870 lidí. cena vstupenky na film je 8 jüanů. kolik činí tržba z pokladny tohoto filmu?
výpočet: 11 * 327327 * 125 - 3 * 125125 * 327 =
učitel pe si koupil 8 raket na stolní tenis a zaplatil 100 jüanů. prodavač mu dal 4 jüany. pomozte mu prosím s výpočtem. kolik stojí každá raketa?
oděvní továrna potřebuje vyrobit 1800 sad oděvů, což mělo být podle původního plánu hotovo za 12 dní. ve skutečnosti byl úkol splněn o 2 dny dříve, než bylo plánováno. kolik sad se ve skutečnosti vyrobí každý den?
auto ujede 78 kilometrů z bodu a do bodu b za 1,5 hodiny. v tuto chvíli je od bodu b vzdáleno 109,2 kilometru. kolik hodin při této rychlosti trvá autu cesta z bodu a do bodu b?
v parku changfeng je 25 malých výletních lodí. příjem z pronájmu za den je 1000 jüanů. podle tohoto výpočtu, když přidáte dalších 8, kolik ještě můžete vydělat za den?
xiaodong plánuje uložit 8000 jüanů svých úspor v bance na 3 roky. je připraven darovat úroky "extrémně chudým studentům" v chudých oblastech. pokud je roční úroková sazba vypočtena na 4,75 %, kolik úroků může darovat po splatnosti?
nákladní loď na řece jang-c'-ťiang urazila 180 kilometrů z přístavu a do přístavu b. právě proplula (3/5) kanálů přístavu a a přístavu b. kolik kilometrů jí bude trvat, než dorazí do cíle?
Vezměte koláč jako celek. 1. xiao ming a jeho matka snědli (1/3) tohoto dortu. nyní chce xiao ming zbytek dortu rozdělit na 5 částí, 4 z nich vzít do školy a dát je svým 4 dobrým kamarádům a zbytek nechat otci. kolik z celého dortu si xiao ming přinese do školy?
obrat hotelu v říjnu je 250000 jüanů, sazba daně je 5% a kolik by se měla zaplatit daň z podnikání.
spodní část rovnoběžníku má 18 decimetrů, jeho plocha je 72 čtverečních decimetrů a jeho výška = kolik decimetrů
Třída 3 (1) darovala studentům postiženým katastrofou 960 knih, 6 v balíku a 8 v krabici. kolik krabic se do ní vejde?
sklad obilí přinesl 165 pytlů mouky, což je o 15 pytlů více než trojnásobek počtu pytlů rýže. kolik pytlů rýže přinesl sklad obilí?
první den lunárního nového roku jsem jel za rodiči do domu prarodičů, abych jim popřál k novému roku. po cestě jelo otcovo auto konstantní rychlostí asi 42,5 km/h. bylo 9 hodin, když jsem v 7 hodin ráno odjížděl do domu prarodičů. víte, jak daleko je můj domov od domu prarodičů?
měsíční plat matky xiao yu je 2088 jüanů. podle předpisů, pokud měsíční příjem přesáhne 2000 jüanů, musí se z nadměrné části zaplatit 5% daň z příjmu fyzických osob. kolik je plat matky xiao yu po zdanění?
žáci ve třídě jsou rozděleni do několika skupin, aby sázeli stromy. pokud je v každé skupině vysazeno n stromů a n je prvočíslo, zbývá 20 stromků. pokud je v každé skupině vysazeno 9 stromků, stále chybí 2 stromky. do kolika skupin jsou žáci v této třídě rozděleni?
při sbírce na pomoc při katastrofě darovalo 12 lidí z první skupiny 960 jüanů a 8 lidí z druhé skupiny darovalo 1240 jüanů. kolik jüanů darovala v průměru každá z těchto dvou skupin?
most je dlouhý 2400 metrů. vlak po něm projíždí rychlostí 20 metrů za sekundu. těleso vlaku je dlouhé 200 metrů. kolik sekund trvá, než vlak na most najede a na konci most opustí?
oděvní závod původně plánoval zpracovat 360 sad oděvů za 20 dní. ve výsledku byl úkol splněn o 5 dní dříve, než bylo plánováno. o kolik sad oděvů se ve skutečnosti zpracuje za den více, než bylo plánováno?
továrna na výrobu televizorů, poměr výroby barevných televizorů k celkové výrobě televizorů v loňském roce byl (9/20). celkem bylo v loňském roce vyrobeno 250000 televizorů, z toho kolik barevných televizorů?
na mléčné farmě je 6 stájí. v každé stáji je 8 krav. denně se zkrmí celkem 960 kg krmiva. kolik kilogramů krmiva připadá na jednu krávu denně?
dělníci přepravili 2000 kusů skla. podle předpisů činilo přepravné za každý kus skla 2 jüany. místo aby zaplatili přepravné za každý kus skla, museli nahradit ztrátu 10 jüanů. po přepravě této dávky skla si dělníci vydělali 3400 jüanů. kolik kusů skla poškodili?
ve sborové skupině experimentální základní školy je 80 lidí, počet lidí ve výtvarné skupině je (2/5) sborové skupiny a počet lidí ve výtvarné skupině je (2/3) kaligrafické skupiny. kolik lidí je v kaligrafické skupině?
Oděvní továrna má 201 metrů látky. Bylo vyrobeno 30 sad školních uniforem, přičemž každá sada má 2,8 metru látky. na zbytek se plánuje použít o 0,2 metru méně. kolik sad lze ještě vyrobit?
V 6. třídě je více chlapců než dívek (1/4) a dívek je o 12 méně než chlapců. kolik je dívek?
Ve sboru je 28 chlapců a počet dívek je 2krát větší než počet chlapců. kolik lidí je ve sboru?
Převeďte 150 % na zlomek =
obchodní domy prodaly 5 beden svršků, 20 kusů v bedně, 42 jüanů za kus. kolik prodaly dohromady?
2 auta vyjíždějí ze 2 měst vzdálených 500 kilometrů ve stejnou dobu a jedou proti sobě. mezi 2 auty se stále spojuje motocykl rychlostí 80 kilometrů za hodinu. je známo, že rychlosti 2 aut jsou 40 kilometrů za hodinu a 60 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujel motocykl, když se 2 auta setkala?
Základní škola aimin má 619 žáků, což je o 58 méně než žákyň. kolik žáků je na základní škole aimin?
Xiaofangovi je 5 let. O 3 roky později je slečna li v mateřské škole xiaofang o 20 let starší než xiaofang. kolik let je slečně li letos?
v sadu je 120 broskvoní. počet hrušní je třikrát větší než počet broskvoní. o kolik je méně broskvoní než hrušní?
továrna na obráběcí stroje xinxing potřebuje vyrobit 720 obráběcích strojů. podle plánu má vyrobit 80 strojů denně. ve skutečnosti vyrobí o 10 strojů denně více, než bylo plánováno. za kolik dní může úkol skutečně splnit?
do 8 hrnců dejte v průměru 4 litry oleje. kolik oleje obsahuje každý hrnec?
u projektu se odhaduje, že 30 lidí může úkol splnit za 15 dní. později, po 4 dnech práce, se přidají další 3 lidé. pokud mají všichni stejnou pracovní výkonnost, za kolik dní může být úkol splněn předem?
rozřízněte krychli o délce hrany 8 decimetrů na 2 krychle stejné velikosti. o kolik se zvětší povrch krychle?
1 činitel je 180, druhý činitel je 9, součin =
teta wangová šla koupit 3 fotbalové míče, zaplatila prodavači 100 členů a dostala zpět 7 jüanů. kolik stojí průměrný fotbalový míč?
ve skladu obilí je 305 pytlů mouky. počet pytlů rýže je 12krát větší než počet pytlů mouky. kolik pytlů mouky a kolik pytlů rýže je ve skladu?
Plocha trojúhelníku je 36 cm ^ 2 a plocha jeho rovnoběžníku se stejnou základnou a výškou =.
Hmotnost slona se rovná hmotnosti 8 krav. hmotnost této krávy je 605 kg. hmotnost slona = kolik kilogramů.
yueli sbírá 20 známek. yanchao sbírá 3krát více známek než yueli. guixiang sbírá o 15 známek méně než yanchao. kolik známek sbírá guixiang?
strýček zhang použil (2/3) z 20 hektarů půdy na výsadbu růží, z toho červené růže tvořily (3/5) plochy výsadby růží. kolik hektarů červených růží vysázel strýček zhang?
nová vesnice letos postavila 2 venkovské silnice o celkové délce 960 metrů, což je trojnásobek loňské délky. o kolik metrů silnic bylo letos postaveno více než loni?
Tatínek utratil 0,8 jüanu za 500 gramů rajčat a 2,6 jüanu za zelí. 1 Kolik to stálo?
Patnáctkrát více než 400, 1400 =
školní sportovní kabinet koupil 28 volejbalových míčů, což odpovídá (7/9) počtu fotbalových míčů. kolik fotbalových míčů jste koupili?
Na jarní výlet se seřadilo 56 dětí. z horní části řady je xiaogang devatenáctý a z dolní části řady je xiaoli dvanáctý. kolik žáků je mezi xiaogangem a xiaoli?
v zájmovém kroužku matematiky je 15 lidí a v uměleckém kroužku 12 lidí. počet těchto dvou kroužků je právě 9 / 13 z počtu sportovního kroužku. kolik lidí je ve sportovním kroužku?
Vazačská skupina potřebuje svázat 1820 knih, přičemž na 4,5 mini módy je objednáno 315 knih. kolik hodin bude podle tohoto výpočtu trvat svázání zbývajících knih?
v 6. třídě školy je 180 chlapců a počet dívek je (5/9) chlapců. kolik je dívek?
jistý druh hračky je propagován na státní svátek. prodává se se slevou 0,85. každá hračka se prodává jen za 17 jüanů. o kolik je hračka levnější než původní cena?
na den dětí utratil učitel za odměnu 15,8 jüanu a zbylo mu 44,2 jüanu. kolik učitel přinesl?
tým opravující silnici opravoval v prvním týdnu úsek silnice 5 dní, přičemž průměrně denně ujel 105 metrů. ve druhém týdnu byl připraven k opravě za 6 dní, přičemž průměrně denně ujel 150 metrů. jak dlouhá je tato silnice?
(4/15) čísla je (2/5) z 50. toto číslo =
slečna li si koupila 2 páry badmintonových raket, zaplatila 70 jüanů a dostala zpět 6 jüanů. kolik stojí každý pár badmintonových raket?
dělitel je 7, kvocient je 570, zbytek je 5 a dělitel =
Vkladový certifikát s dobou splatnosti 2 roky, s jistinou 10000 jüanů a roční úrokovou sazbou 4,40 %. kolik je celková jistina a úrok po splatnosti?
strýc wang jel do okresu, aby z domova dovezl hnojivo. když tam jel, ujel 45 kilometrů za hodinu. trvalo mu to 4 hodiny. když se vracel, strávil na cestě ještě 2 hodiny. kolik kilometrů za hodinu průměrně ujel?
studenti jdou na jarní výlet. je tam 78 lidí s konvicemi, 77 lidí s ovocem a 48 lidí s konvicemi i ovocem, každý alespoň s 1 druhem. kolik studentů se účastní jarního výletu?
ve třídě 5 (2) je 45 lidí, z nichž mnozí se účastní mimoškolních kroužků, 12 ve výtvarném kroužku a 30 v kroužku matematické olympiády. ani v jednom kroužku není 8 lidí. kolik lidí se účastní výtvarného kroužku i matematické olympiády?
2,1 násobek 1 čísla je 7,77 a toto číslo =
v xiaoyuově ledničce je 10 lahví mléka. každý den, když přijde domů, musí vypít 3 lahve a mlékař jí každý den pošle 2 lahve mléka. za kolik dní vypije xiaoyuova rodina mléko z ledničky?
výpočet: (5/24) + (5/14) + (2/63) - (2/15) - (7/18) - (3/40) =
Ve třídě 3 (1) je 25 chlapců a 23 dívek. rozdělte celou třídu v průměru na 4 skupiny. kolik lidí je v každé skupině?
v základní škole xitai je 720 žáků, z toho (1/4) v 6. třídě a (5/6) v 5. třídě. kolik lidí je v 5. třídě?
váha wang liho je 28 kg. váha jeho otce je o 25 kg nižší než jeho trojnásobek. kolik kilogramů mají wang li a jeho otec?
část příjmu občana ze mzdy přesahující 1600 jüanů by měla platit daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. měsíční mzda tety li je 1980 jüanů. kolik daně z příjmu fyzických osob by měla teta li každý měsíc odvést státu?
máme železný kvádr s krychlí o délce hrany 80 cm. nyní jej chceme roztavit a odlít do krychle o průřezu 20 cm2. kolik centimetrů je délka této krychle?
Pan li koupil 2 kg jablek, zaplatil 15 jüanů a získal zpět 1,8 jüanu. kolik ho nákup jablek stál?
v oboru ochrany životního prostředí se ve třídě 5 odstraní a odveze (3/5) tun odpadu, což je o (1/8) tun méně než ve třídě 6. kolik tun odpadu se odstraní a odveze ve třídě 6?
Škola zorganizovala pro žáky návštěvu chrámu quyuan. Dopoledne ho navštívilo 670 lidí a odpoledne ho navštívilo 136 lidí ve třech dávkách. kolik studentů ho v tento den navštívilo?
Ve třídě 501 je 42 žáků, z toho 25 chlapců. jaký je počet dívek ve třídě?
3.75 * 31 + 62.5 * 3.1 = ．
stát stanovil, že určitý druh benzinu se bude prodávat za 6000 jüanů za tunu po zvýšení ceny o 1000 jüanů za tunu. o kolik procent se zvýšila cena benzinu za tunu?
pár badmintonových raket stojí 220 jüanů, což je přesně cena 5 krabic badmintonu. xiao gang si koupil pár badmintonových raket a krabici badmintonu. kolik musíte zaplatit?
Hmotnost yangyang je o 5 kg těžší než hmotnost pay airlines a hmotnost jiahang je (1/7) lehčí než hmotnost yangyang. kolik kilogramů váží yangyang?
jistá oblast má 520 km2 půdy, z toho 20 km2 pouštní pustiny. v důsledku nevybíravého kácení se oblast vysušuje rychlostí 4 km2 za rok. pokud se neošetří, procento vysušených ploch v celé oblasti za 8 let =
v sadu je 120 broskvoní. počet jabloní odpovídá (3/4) broskvoní. kolik je celkem jabloní a broskvoní?
experimentální základní škola koupila 2 fotbalové míče a 5 basketbalových míčů za 287 jüanů. každý fotbalový míč stojí 49 jüanů. kolik stojí každý basketbalový míč?
2 metry dlouhý provaz rozstříhejte v průměru na 5 úseků. jak dlouhý je každý úsek?
rodina xiaoming má akvárium s rybami ve tvaru krychle. dno akvária je obdélník o délce 100 cm a šířce 40 cm. uvnitř je umístěn kámen ve tvaru krychle o hraně 10 cm. do akvária přidejte vodu, aby vodní hladina zakryla kameny. pokud kameny vyjmete, o kolik centimetrů se zmenší vodní hladina.
Do obchodu s ovocem přivezli 16 košů jablek a 20 košů hrušek, celkem 1360 kg. Na jeden koš jablek připadá 35 kg, kolik kg připadá na jeden koš hrušek?
Ovocnářství dodalo dávku ovoce. Z toho bylo 50 % jablek a 30 % hrušek, přičemž jablek bylo o 400 kg více než hrušek. kolik kg ovoce dodal obchod s ovocem celkem?
ve školní sportovní hale je 45 basketbalových košů. počet stolních tenisů je třikrát větší než počet basketbalových košů. kolik je basketbalových košů a kolik stolních tenisů?
Obdélníková travnatá plocha je 456 metrů dlouhá a 38 metrů široká. plocha = kolik metrů čtverečních.
školních přednáškových aktivit se účastní 18 studentů, což představuje 3/40 studentů celé školy. kolik lidí je v celé škole?
škola zakoupila 120 sad psacích stolů a židlí. cena každé skříně je 75 jüanů a cena každé židle je 36 jüanů. za kolik si škola tyto stoly a židle koupí 1 na podíl?
1 kilogram (4 / 5) je stejně velký jako 4 kilogramy
korespondent původně plánoval ujet 60 kilometrů za 2,5 hodiny, ale ve skutečnosti mu to trvalo jen 2 hodiny. kolik kilometrů ve skutečnosti ujede za hodinu? kolik
2 auta a a b vyjíždějí z míst a a b současně. po 5 hodinách setkání pokračují v jízdě vpřed původní rychlostí. po dalších 3 hodinách auto a dorazí do místa a. auto b je stále vzdáleno 120 kilometrů od místa a. kolik kilometrů je mezi místy a a b?
ve školním zájmovém kroužku matematiky je počet dívek (2/5) roven 25 % počtu chlapců. je známo, že je v něm 24 chlapců a kolik dívek?
O kolik je součet čísel 156 a 429 menší než 659?
strana a a strana b zpracovávají součástky. strana a zpracuje 65 součástek za hodinu, strana b zpracuje 75 součástek za hodinu a 2 lidé zpracovávají 12 hodin. kolik součástek bylo celkem zpracováno?
při první přepravě hromady písku je polovina z ní větší než 3 tuny. při druhé přepravě je zbývající polovina menší než 2 tuny a zbývá 23 tun. kolik tun má tato hromada písku?
Dělíme-li 2 čísla, dělitel je 32, kvocient je 14 a zbytek je 8, pak dělitel =
auto jelo z místa a do místa b. když jelo, rychlost byla 45 km/h, což trvalo 2 hodiny. když se vracelo, trvalo mu 3 hodiny, než dovezlo zboží. když se vracelo, průměrná rychlost =?
Siao Ťün trénoval střelbu 200krát, přičemž úspěšnost střelby byla 60 %. kolikrát se Siao Liang trefil?
v listopadu se na stadionu konalo slavnostní zahájení prvního sportovního setkání našeho okresu. diváci seděli na tribuně a pingbu. v každé řadě bylo 250 lidí. bylo jich 40 řad. V pingbě sedělo 8200 lidí. kolik lidí sledovalo zahajovací ceremoniál?
železnice mezi dvěma stanicemi je dlouhá 400 km. nákladní a osobní vlak vyjíždějí z těchto dvou stanic ve stejnou dobu. osobní vlak jede rychlostí 110 km za hodinu a nákladní vlak jede rychlostí 90 km za hodinu. kolik hodin se tato dvě vozidla setkávají?
když číslo vydělíme 6, dostaneme kvocient 102 a zbytek je 3. toto číslo =?
yangyangův domov je vzdálen 5 km od školy. kolik kilometrů ujede tam a zpět 4krát denně?
2 města jsou od sebe vzdálena 630 kilometrů. autobus a nákladní auto vyjíždějí z obou měst ve stejnou dobu. průměrný osobní automobil jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu a průměrný nákladní automobil jede rychlostí 45 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se tato 2 auta setkají?
ve třetí třídě základní školy naděje je 24 chlapců a 19 dívek. počet celé školy je 6krát větší než počet žáků třetí třídy. kolik lidí je v základní škole naděje?
autobus odjíždí z výchozího bodu, na první zastávce vystoupí 10 lidí, nastoupí 5 lidí, na druhé zastávce nastoupí jen 8 lidí a na třetí zastávce vystoupí jen 7 lidí. v tuto chvíli je v autobuse 28 lidí. kolik cestujících je, když autobus odjíždí z výchozího bodu?
na farmě se letos chová o 120 kusů dobytka více než loni, což je o 20 % více než loni. kolik kusů dobytka chovala tato farma loni?
Postavte dálnici o celkové délce 150 kilometrů. Před 20 dny bylo postaveno 60 kilometrů. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení opravy?
Dálnice mezi a a b je dlouhá 500 kilometrů. osobní a nákladní vozidla vyjíždějí z a a b ve stejnou dobu. po 2 hodinách jsou tato 2 vozidla od sebe stále vzdálena 300 kilometrů. kolik hodin bude podle tohoto výpočtu trvat, než se tato 2 vozidla setkají?
ve školní knihovně je 5 regálů s knihami. v každém regálu je 830 knih. kolik knih je ve školní knihovně?
existuje válcová nádrž, která pojme 753,6 m3 vody. pokud ji nyní vyhloubíme do hloubky 1,5 m, pojme 1224,6 m3 vody. jak hluboká je původní nádrž?
v prosinci letošního roku škola sdílela 900 kwh elektrické energie, což bylo o 100 kwh méně, než bylo původně plánováno. kolik procent se ušetřilo?
od 15 do 18 hodin zalévali žáci třetího ročníku 906 stromů. kolik stromů zalévají v průměru za hodinu?
včela uletí za 1,5 hodiny 24,6 km, což je 2,5krát větší rychlost než motýl. kolik kilometrů uletí motýl za hodinu?
Jestliže 1 litr benzinu ujede 90 km, kolik l benzinu potřebuje k ujetí 99 km.
ve třídě je 15 chlapců a 27 dívek. kolik procent z celkového počtu dívek tvoří chlapci?
současná cena 1 modelu počítače je 3200 jüanů, což je přesně (4/5) původní ceny. kolik je původní cena tohoto modelu počítače?
xiaohong minulý měsíc utratil za knihy 30 juanů, což představuje 20 % celkových výdajů. kolik si xiaohong minulý měsíc rozdělil?
současná cena barevného televizoru je 1480 jüanů, což je o 120 jüanů méně než původní cena. kolik procent původní ceny tvoří současná cena?
obchod dodal várku ovoce. mezi nimi tvořila červená jablka fuji (2/8) z celkového množství ovoce a banány tvořily (5/8) z celkového množství ovoce. kolik procent z celkového množství banánů bylo více než jablek?
Jablek k zabalení je 300 kg. Bylo zabaleno 8 beden po 35 kg. kolik kilogramů zbývá?
kalhoty stojí 75 jüanů a kabát je o 25 jüanů dražší než on. kolik stojí sada takového oblečení?
mistr wang vyrobí 70 dílů za hodinu a mistr li 50 dílů za hodinu. společně vyrobí 840 dílů najednou. za kolik hodin to zvládnou?
z 1. až 6. třídy základní školy v Čching-čchingu věnuje průměrná třída 405 jüanů na pomoc oblasti postižené katastrofou. kolik škola věnuje celkem?
po stonásobném rozšíření čísla je to 9,3. toto číslo =
1 násobek je 7, druhý násobek je 8, součin =?
Kolik devítek se průběžně odečítá od čísla 810, aby se rovnalo 0.
strýček li svisle zasunul do rybníka 6 metrů dlouhou bambusovou tyč. bahnitá část bambusové tyče je 1,5 metru a část na vodní hladině je 1,24 metru. jak hluboký je rybník?
Číslo a je 6, číslo b je sedmkrát větší než číslo a a číslo b =.
Rychlík a pomalý vlak jedou z obou míst současně. Po 3 hodinách je rychlík stále (1/4) celé cesty od místa b a pomalý vlak je stále 54 kilometrů od místa a. je známo, že rychlík ujede každou hodinu o 5 kilometrů více než pomalý vlak. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
průměrná hmotnost každého vejce je asi 0,06 kg. košík vajec váží 15 kg. kolik vajec je v tomto košíku?
na farmě je 360 kuřat, což je (9/7) počtu kachen. kolik kachen má farma? počet kachen odpovídá (7/8) hus. kolik hus je chováno na farmě?
na oslavu dne učitelů a zkrášlení třídy nakoupili žáci 54 metrů tažených květin a 48 balónků. celkem utratili 26,1 jüanu, z toho 0,35 jüanu za metr tažených květin. kolik stojí každý balónek?
auto a a auto b vyjely ze dvou míst vzdálených 396 kilometrů ve stejnou dobu a jely naproti sobě. auto a jelo rychlostí 64 kilometrů za hodinu. cestou auto a zastavilo kvůli poruše na 0,5 hodiny na opravu a pak pokračovalo v jízdě. v důsledku toho se auto b setkalo s autem a 4 hodiny po odjezdu. najděte rychlost auta b.
V sadu je 396 broskvoní, o 108 méně než hrušní. kolik je celkem broskvoní a hrušní?
38 * součet 3,67 a 11,33, součin =?
xiao ming četl knihu o 620 stranách. první den přečetl (1/3) celé knihy a druhý den 31 stran. kolik procent celé knihy přečetl za 2 dny?
jídelna utratila 432 jüanů za nákup 6 krabic koření. v každé krabici je 24 lahví koření. kolik stojí každá láhev koření?
prodejní cena jednoho druhu longxumianu v obchodě s potravinami je 23 jüanů za krabici. minulý týden se prodalo 20 krabic longxumianu. kolik peněz můžete vydělat po odečtení 258 jüanů a různých výdajů?
Kolik je součet 37 a 18 vynásobený 48?
xiao ling získala 96 bodů z matematiky, o 4 body méně z angličtiny a o 3 body více z čínštiny. kolik bodů získala z čínštiny?
79 / kolik = 7... 2
v obchodě se prodává 12 krabic badmintonu, v každé krabici je 5 tub a v každé krabici 6 tub. kolik badmintonů se prodá celkem?
Maminka utratila 128 jüanů za kalhoty a 6 párů ponožek. Za kalhoty zaplatila 98 jüanů. kolik stojí pár ponožek?
žáci darovali 252 knih s příběhy do třídního koutku. knih s literaturou a uměním je (5/6) knih s příběhy a knih s vědou a technikou je (2/3) knih s literaturou a technikou. kolik knih s vědou a technikou jste darovali?
vlaštovka letí rychlostí 150 kilometrů za hodinu, což je (15/4) rychlosti auta. kolik kilometrů urazí auto za hodinu?
na přístavišti je 780 tun žlutého písku. pokud ho převáží nákladní auta s nákladem 5 tun, kolikrát ho převeze 6 nákladních aut?
Rozdělte železný drát dlouhý 9 metrů v průměru na 8 úseků a jak dlouhé jsou 3 úseky.
Pětinásobek čísla je 450. toto číslo =?
součet 80 a 40 dělený jejich rozdílem, kvocient =
škola zorganizovala pro žáky třetí třídy jarní výlet a připravila 9 krabic minerální vody, 24 lahví v každé krabici. pokud byli rovnoměrně rozděleni do 2 tříd, kolik lahví mohla každá třída dostat?
od 232 odečtěte 8 průběžně a počet krát bude 0
1 sud oleje, spotřebuje se 10 kg, zbývajících je méně než spotřebovaných (4/5), a o kolik kg je zbývajících méně než spotřebovaných?
vzorec: (5/4) je (1/2) méně než (7/15) čísla. toto číslo =?
matka xiaohua vzala 50 jüanů na nákup zeleniny, 25,35 jüanů na nákup masových pokrmů a 8,15 jüanů na nákup zeleniny. kolik peněz jí zbylo?
v žebříkové třídě bylo 9 řad sedadel a v každé řadě 20 židlí. na 1 schůzce dočasně přibylo 48 židlí. kolik židlí je v žebříkové třídě?
rodina wang yun a rodina zhao hong jsou na stejné silnici jako škola. od rodiny wang yun je to do školy 316 metrů a od rodiny zhao hong 128 metrů. kolik metrů má rodina wang yun od rodiny zhao hong nejméně.
základní škola donglin by měla zakoupit pro každého žáka 4. a 5. třídy učebnici pro vedení ke čtení v ceně 12 jüanů. je známo, že ve 4. třídě je 124 osob a v 5. třídě 128 osob. kolik stojí pro tyto 2 třídy?
Na cestě ze svého domova do domu xiaoying musí hong projít školní branou. 1 den po vyučování vyrazí oba ve stejnou dobu od školní brány a jdou domů v tomto pořadí. jestliže xiaohong ujde 58 metrů za minutu a xiaoying ujde 62 metrů za minutu, po 9 minutách se xiaohong vrátí domů, ale xiaoying ještě ujde 150 metrů, aby se dostal domů. kolik metrů pak činí cesta z domu xiaohong do domu xiaoying?
Slepice xiaoliang má denně 15 vajec o celkové hmotnosti (3/4) kg. kolik kg průměrně váží každé vejce?
Volejbalový míč stojí 16 jüanů, což je přesně (4/7) ceny fotbalového míče. kolik stojí tento fotbalový míč?
Součet trojnásobku čísla a dvojnásobku tohoto čísla je 30 a toto číslo =
tatínek koupil 2 sáčky glutamátu sodného, zaplatil 50 jüanů a získal zpět 44 jüanů. za kolik se prodává každý sáček glutamátu sodného?
1 číslo plus (2/5) a pak minus (5/6) dává výsledek (11/15). najděte toto číslo?
obchod s ovocem odeslal 480 kg jablek, celkem 2 auta, 40 krabic na auto. kolik kilogramů je v jedné krabici?
Tým pro opravu silnic chce postavit dálnici dlouhou 875 metrů. První den bylo postaveno 220 metrů a druhý den 297 metrů. kolik metrů zbývá?
tatínkův plat je 4800 jüanů. z části přesahující 3500 jüanů musí zaplatit daň z příjmu fyzických osob. sazba daně je 5 %. jak vysokou daň musí tatínek zaplatit?
auto ujede 150 kilometrů (5/3) hodin z místa a do místa b, což je přesně (5/6) celé cesty. kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá autu ujetí celé cesty?
Letadlo uletí 720 kilometrů za hodinu, (5/6) hodin, což je (2/3) celé cesty. kolik kilometrů je celá cesta?
děti vyrobily 62 velkých červených květin a 27 jich daly do školky. zbylé velké červené květiny byly rozděleny v průměru na 5 částí. kolik jich je v každé z nich?
V zahradě na ulici je 24 topolů a 8 vrb. kolikrát je počet topolů?
číslo 12 menší než (4/5) čísla je 45,6. najděte toto číslo
2 lodě a a b vypluly ze stejného přístaviště opačným směrem ve stejný čas a pluly 5 hodin. vzdálenost mezi oběma loděmi je 225 km. loď a urazí 19,5 km za hodinu. kolik kilometrů urazí loď b za hodinu?
součin 26 * 450 =, nejvyšší bit součinu = kolik bitů
auto ujelo ze stanice a do stanice b 85 kilometrů, což je přesně (5/7) ze 2 stanic. jak daleko je auto od stanice b?
při výpočtu 54 - 12 * 3, kolik metod je třeba vypočítat nejprve a pak, a výsledek výpočtu =
Zhang hua jede ze školy do dětského paláce na kole. je známo, že za 8 minut ujede 210 metrů. od dětského paláce ho dělí 140 metrů. kolik metrů je to ze školy do dětského paláce?
vlak jede z taishanu do qingdao průměrnou rychlostí 85 kilometrů za hodinu a trvá mu to 5,6 hodiny. po zvýšení rychlosti mu to trvá jen 3,4 hodiny. rychlost po zvýšení rychlosti =?
plocha dna krychle je 80 cm ^ 2, výška je 7 cm a její objem = kolik cm ^ 3
1 činitel je 35 a druhý činitel je 86. součin =?
ve školní knihovně je 230 knih s příběhy, což je o 70 knih více než knih o vědě a technice, a počet komiksů je 3krát větší než počet knih o vědě a technice. kolik je tam komiksů?
Na školním záhoně bylo vysázeno 13 řad růží, v každé řadě 12. V každé řadě bylo vysázeno 12 květin. Bylo vysázeno také 8 řad chryzantém, v každé řadě 24. O kolik méně bylo vysázeno růží než chryzantém?
na farmě je 100 hus, což je (1/4) počtu kachen a (4/9) počtu slepic. kolik je na farmě slepic?
(3/4) čísla je (1/2), a (3/5) =
letos na podzim se do sadu strýce li dostalo 320 kilogramů červených datlí a pomerančů bylo 17krát více než červených datlí. kolik kilogramů pomerančů dostala rodina strýce li?
ve třetí třídě jsou 4 třídy, v každé třídě je průměrně 45 žáků. každý si koupí 2 sešity. kolik sešitů chcete celkem koupit?
Osvobozovací kolona je dlouhá 450 metrů a jede rychlostí 1,5 metru za sekundu. 1 kolik sekund trvá, než se vojáci přesunou z chvostu čety do jejího čela rychlostí 3 metry za sekundu a okamžitě se vrátí zpět do chvostu?
kočár jede rychlostí 63 kilometrů za hodinu. z města a do města b jede 15 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost mezi městem a a městem b?
Rovnoběžník se dnem 150 m a výškou 60 m obdrží celkem 6300 kg pšenice. kolik kilogramů pšenice připadá na metr čtvereční?
školní jídelna nakoupila 38,25 kg rajčat a 21,08 kg okurek. celeru bylo nakoupeno o 4,35 kg méně než součet rajčat a okurek. kolik kilogramů celeru jste nakoupili?
nákupní centrum nabízí na nový rok velkou odměnu. cena dětského oblečení je 40 jüanů. prodává se podle (4/5) ceny. kolik je cena?
ve školní knihovně je 25 sad stejných mimoškolních knih. každá sada má 4 výtisky, které stojí celkem 1000 jüanů. kolik stojí každá mimoškolní kniha?
v obchodě s ovocem je 25 košů hrušek, o 5 košů méně než jablek. počet košů pomerančů je 3krát větší než počet košů jablek. kolik je košů pomerančů?
osobní vůz jede z místa a do místa b a nákladní vůz jede z místa b do místa a. osobní vůz ujede každou hodinu o 12 kilometrů více než nákladní vůz. po 4 hodinách se oba vozy pohybují stále stejným směrem a po 3 hodinách osobní vůz dojede do místa b. kolik metrů je v tuto chvíli nákladní vůz od místa b?
v soutěži ve skoku do dálky skočil xiao li o 0,11 metru více než xiao zhang a xiao zhang skočil o 0,06 metru méně než xiao zhao. je známo, že xiao zhao skočil 1,5 metru. kolik metrů skočil xiao li?
1 dálnice byla opravena v délce 305,6 kilometru, což je o 125,65 kilometru více než 1 neopravená dálnice. jak dlouhá je dálnice?
třída studentů vyrábí papírové jeřáby ve 12 skupinách, v každé skupině jsou 4 lidé, z nichž každý jich zvládne 5. kolik jich zvládne celá třída?
existuje obytný dům. každá rodina odebírá 2 různé noviny. obytný dům odebírá 3 druhy novin, z toho 34 rozhlasových a televizních zpráv nantong, 30 večerních zpráv yangzi a 22 výtahů z novin. kolik novin tedy odebírá večerní zprávy yangzi a výtahy z novin?
v chemickém závodě na výrobu zemního plynu pracuje 45 pracovnic a 20 mužů, což je pětkrát méně než pracovnic. kolik je mužů?
8 krát 0,6 - kvocient 2,7 / 0,81, rozdíl =?
V knihovně bylo 802 knih s příběhy. V poledne se jich půjčilo 387 a odpoledne před školou se jich vrátilo 295. kolik je nyní v knihovně knih s příběhy?
auto ušetří 40,8 litru benzinu za 4 dny a kolik litrů benzinu se ušetří průměrně každý den.
(3/5) hodin (4/5) =
odečteno je 15, odečteno je 10, rozdíl =
závod na zpracování obilí vyfrézoval dávku rýže. ta byla naplněna 96 pytli, z nichž každý má 75 kg, a zbývá ještě 2700 kg. tato dávka rýže je vyvezena ve 2 stejných dávkách. kolik kilogramů je vyvezeno celkem?
šmoula každý den vyráží z domova a vrací se k řece pro vodu. za minutu ujde 5 metrů, když nese prázdný kbelík, a 3 metry za minutu, když nese kbelík plný vody. šmoula je od řeky vzdálen 30 metrů, kolik minut mu tedy trvá, než donese kbelík vody z domova?
Nákladní auto má v plánu převézt 52 tun zboží. už ho převezlo 7krát a zbývá mu ještě 20,5 tuny. kolik tun převeze pokaždé?
haocheng tianxia má 105 budov, 48 apartmánů v každé budově a 43 neobydlených. kolik jich bylo obsazeno?
supermarket limin nakoupil 150 yo yos u pultu s hračkami a prodával je po 25 jüanech. nakonec vydělal 600 jüanů. kolik je nákupní cena každého yo yos?
stavební plocha čínského pavilonu na světové výstavě v šanghaji je 160000 metrů čtverečních, což je o 4000 metrů čtverečních více než 26krát více než plocha japonského pavilonu. kolik metrů čtverečních je stavební plocha japonského pavilonu?
je tu hromada papíru, celkem 120 listů. poprvé jsem použil jeho (3/5) a podruhé jeho (1/6). kolik listů papíru jsem si rozdělil na dvakrát?
obchod přivezl 15 košů hrušek a jablek, každý o hmotnosti 24 kg jablek a 26 kg hrušek. kolik kilogramů ovoce přivezl?
Do 1 velkého sudu se vejde 4,5 kg oleje, do 1 malého sudu se vejde 2,5 kg oleje, a pokud je 40 velkých sudů oleje naplněno do malých sudů, kolik malých sudů potřebujete?
Šaty stojí 320 jüanů po 0,8. O kolik jsou tyto šaty levnější?
Krev člověka tvoří (1/13) jeho tělesné hmotnosti. xiao ming váží 52 kg. kolik kilogramů krve je v jeho těle?
Kvocient 0,25 / 3,75 minus součin 1,8 * 4,5, rozdíl =?
součet 37 a 23 vynásobený rozdílem 3,6 a 2,8, součin =?
tým opravářů silnic potřebuje postavit dálnici dlouhou 120 km. stavěli ji 40 dní, 1,2 km denně. po zbývajících 30 dnech, kolik kilometrů denně?
na zeleninovém poli bylo sklizeno celkem 835 kg zelí. po 27 koších zbývalo ještě 25 kg. kolik kilogramů zelí připadá na jeden koš?
továrna rudá hvězda uskladnila 160 tun uhlí. dříve spalovala 1,5 tuny denně. po 20 dnech spalování se kvůli úsporným opatřením spalovalo jen 1,3 tuny denně. kolik dní se může spalovat zbývající uhlí?
během dětského dne "1. června" provádělo knihkupectví propagační akce. původní cena zajímavé matematiky, která byla 25 jüanů, byla pouze 15 jüanů. o kolik klesla cena této knihy?
(2/5) čísla je 0,4krát větší než 2krát 4,8. toto číslo =?
ve třídě 5 (3) je 37 lidí. jestliže každý člověk recykluje 1,5 kg sběrového papíru, z 1 kg sběrového papíru lze vyrobit 0,8 kg recyklovaného papíru. kolik kilogramů recyklovaného papíru lze vyrobit z recyklovaného sběrového papíru?
na základní škole guangming je 384 chlapců a 96 dívek. kolik jich je na základní škole guangming?
1 číslo se zvětší o 100, pak se zmenší 5krát a pak se odečte 40, aby se získalo 30. toto číslo =
v obci pingdong byl postaven příkop dlouhý 2,04 km. během prvních 15 dnů bylo každý den postaveno v průměru 0,085 km. zbytek trval 5 dní. kolik metrů bylo každý den postaveno?
Obvod rovnoramenného trojúhelníku je 78 cm, délka pasu je 25 cm a délka dna = kolik centimetrů.
První člen poměru je (1/2), poměr je (1/3) a poslední člen =
tátova výška je 180 cm, xiaogangova výška je tátova (7/9), xiaogangova výška = kolik centimetrů?
xiaohua ušetřil 45 jüanů z kapesného. vybral z něj (5/9) a věnoval je základní škole Hope v oblasti postižené zemětřesením. kolik xiaohua daroval?
továrna na výrobu klimatizací se připravuje na montáž série klimatizací. plánuje, že každý den smontuje 45 sad a dokončí je za 20 dní. ve skutečnosti je úkol splněn za 18 dní. kolik sad se vlastně každý den smontuje?
Kolik metrů (5/6) je o 31 metrů více než 94 metrů
použijte dávku látky na výrobu oděvů. každá sada látky má 3,6 m a lze z ní vyrobit 120 sad. jestliže každá sada oděvů ušetří 0,4 m, kolik sad oděvů lze z této dávky látky vyrobit?
inženýrský tým dokáže vydláždit silnici za 12 dní, pokud se každý den vydláždí 0,75 km. pokud se každý den vydláždí o 0,15 km více, za kolik dní ji lze vydláždit?
ve výtahu jsou 3 dospělí a 2 děti. průměrná hmotnost dětí je 32 kg a průměrná hmotnost dospělých je 62,5 kg. průměrná hmotnost všech ve výtahu =?
na stavbu kanálu se plánuje postavit 300 metrů denně a dokončit ho za 40 dní. ve skutečnosti bylo 800 metrů postaveno za 2 dny. kolik dní se podle tohoto výpočtu dá předem dokončit?
(2/5) - (1/3) + (1/2) = ．
Tým pro opravu silnic plánuje opravit 1500 metrů silnic. opravuje se již 4 dny. Každý den se opraví 350 metrů. kolik metrů ještě nebylo opraveno?
tým pro opravu silnic opravil v prvním týdnu (2/5) kilometrů silnic a ve druhém týdnu (11/35) kilometrů silnic. za 2 týdny opravil právě (2/7) celého pole. jak dlouhá je tato silnice?
Strana a i strana b jedou stejným směrem z měst a a b, která jsou od sebe vzdálena 36 kilometrů. strana b jede vpředu a strana a za ní. strana a jede rychlostí 15 kilometrů za hodinu a strana b jede rychlostí 6 kilometrů za hodinu. za kolik hodin může strana a dohnat stranu b?
Škola koupila 8 fotbalových míčů a 60 švihadel, které si rozdělila na 730 jüanů. každé švihadlo stojí 1,5 jüanu. kolik stojí každý fotbalový míč?
1 číslo děleno 6, kvocient 80 je větší než 5 a toto číslo =
speciální obchod jiangnan moore li ning prodal v den státního svátku ráno 8 párů stejných tenisek a odpoledne 14 párů stejných tenisek. odpoledne prodal o 1227,6 jüanů více než ráno. kolik prodal v tento den?
z pytle mouky o hmotnosti 2 kg lze vyrobit 80 parních buchet a 40 parních buchet. teta Zhang z tohoto pytle mouky upekla 30 parních buchet. všechny ostatní buchty upekla v páře. kolik parních buchet může upéct?
Rozdíl mezi 155 / 20 a 18, kvocient =?
obsah bílkovin v sójových bobech je asi 36 % a kolik gramů bílkovin je ve 250 g sójových bobů.
kolik čtyřek se průběžně odečítá od 28 je 0
Sluníčková základní škola má 967 mladých pionýrů, což je o 8 méně než počet žáků (3/15). kolik žáků je v této škole?
Kolik čtvercových cihel je potřeba k vydláždění 54 metrů čtverečních půdy čtvercovými cihlami o délce strany 0,6 metru?
škola koupila 15 volejbalových a 10 fotbalových míčů a rozdělila si 1190 jüanů. každý fotbalový míč stojí 56 jüanů. kolik stojí každý volejbalový míč?
výsledek odečtení 8 od 1 čísla, přičtení 4 a vynásobení 5 je 25. toto číslo =
na polici je 95 knih. poté, co Kobajaši některé vzal, jich na polici zůstalo 68. kolik jich vzal?
wang lin měl dříve 10 jüanů. poté, co dal své sestře 3,4 jüanu, má jeho sestra stále o 0,34 jüanu méně než on. kolik má její sestra nyní?
Siao Ming napsal první den 5 velkých znaků. každý další den napsal o 2 velké znaky více než předchozí den. kolik velkých znaků napsal Siao Ming o 6 dní později?
wang kang utratil 48 jüanů za 4 diáře. chtěl také koupit 8 diářů pro své dobré přátele. kolik potřebuješ na přípravu?
Žáci základní školy peixin se účastní zájmového kroužku v dětském paláci. Výtvarného kroužku se účastní 54 dívek, přičemž počet dívek je 2krát vyšší než počet chlapců. kolik žáků se účastní výtvarného kroužku?
je 600 gramů slané vody s obsahem soli 10 %. kolik gramů vody lze odpařit, aby se získala slaná voda s obsahem soli 15 %?
v neděli plánoval xiao ming řešit 50 ústních aritmetických úloh, ale ve skutečnosti jich řešil 80. o kolik procent více než plánoval?
4,25 jüanu za kilogram pomerančů. moje matka koupila 14 kilogramů a zaplatila prodavači 100 jüanů. kolik bych měla dostat zpět?
v kapse jsou 4 žluté kuličky, 3 červené kuličky, 2 zelené kuličky a 1 modrá kulička. možnost, že se dotkne zelené kuličky, je =
na mapě města je vzdálenost mezi dvěma mapami 10 cm, což znamená skutečnou vzdálenost 30 km. ve městě je jezero o obvodu 27,6 km. kolik centimetrů je obvod jezera na této mapě?
za týden přepraví dopravní společnost v průměru 1977 tun zboží denně v prvních třech dnech a 1970 tun denně v dalších čtyřech dnech. kolik tun denně přepraví v tomto týdnu?
obchod nakoupil 15 kg rýže a mouky, což představuje (3/4). později nakoupil ještě mouku. v té době rýže představovala (1/2) celkové hmotnosti. kolik kilogramů mouky?
na oslavu "festivalu lotosové kultury" v okrese lianhua se Úřad pro kulturu, vysílání a kulturu chystá vyrobit várku lampionů. dříve stála výroba jednoho lampionu 3,6 jüanu. později, protože se zlepšila výrobní metoda, stojí nyní výroba materiálu jen 3,2 jüanu. kolik lampionů lze vyrobit ze 160 lampionů?
Tým pro opravu silnic plánuje postavit 1300 metrů dlouhou silnici za 11 dní. Za prvních 6 dní bylo postaveno 600 metrů. kolik metrů je třeba každý den opravit zbytek, aby byl úkol splněn včas?
ve třetí třídě základní školy hope je 218 žáků a 189 žákyň. kolik žáků je ve třetí třídě základní školy hope?
auto ujelo z místa a do místa b 180 kilometrů, což je o 20 kilometrů více než celková délka (4/7). kolik kilometrů měří dálnice mezi místem a a místem b?
číslo a je 14,6, číslo b je o 8,2 menší než trojnásobek čísla a a o kolik je číslo b větší než číslo a?
v 1 testu získal zhang liangwei v testu z angličtiny 70 bodů. liu renjie dosáhl stejného skóre jako zhang liangwei (6/7) a liu tao dosáhl stejného skóre jako liu renjie (2/3). kolik bodů získal liu tao?
podzim je obdobím sklizně a na pomoc přišla i zvířata. opici trvalo (1/12) hodin, než nasbírala koš jablek. ráno nasbírala 26 košů a odpoledne 22 košů. kolik hodin strávila opice sběrem jablek?
v slaném roztoku je 300 g vody se 45 % soli. kolik gramů vody je třeba přidat, aby se připravila slaná voda s 15 % soli?
výpočet: 24 + 63 + 52 + 17 + 49 + 81 + 74 + 38 + 95 =
do válcové nádoby s vodou o ploše dna 30 cm2 ponořte kužel. hladina vody se zvedne o 4 cm. objem kužele = kolik cm3.
škola uspořádala soutěž v ručních pracích. zúčastnilo se jí 12 vyučujících. každých 8 žáků bylo rozděleno do skupiny, v každé skupině bylo 11 prací. Soutěže se zúčastnilo 1664 studentů. kolik prací studenti vyrobili?
v testu z matematiky jsou pouze 2 otázky. v důsledku toho má 10 lidí ve třídě všechny správně, 25 lidí má správně otázku 1 a 18 lidí se mýlí v otázce 2. kolik lidí se mýlí v obou otázkách?
délka hrany skleněné nádoby ve tvaru krychle je 4 decimetry. nejprve ji naplňte vodou a poté všechnu vodu nalijte do obdélníkové nádrže s plochou dna 20 decimetrů čtverečních. kolik decimetrů je povrch vody v nádrži?
xiaohong šel na poštu a koupil si 6 sad známek po 12 jüanech a poštovní album po 39 jüanech. kolik xiaohong utratil?
xiaohua kupuje ovoce v obchodě s ovocem. jablka stojí 4,6 jüanu za kilogram a pomeranče 5,4 jüanu za kilogram. jestliže jablka a pomeranče mají po 3,7 kg, kolik to stojí?
Cena zboží je 400 jüanů po 0,8. o kolik je levnější než původní cena.
výška xiaodonga je 116 cm a výška jeho otce je 176 cm. o kolik centimetrů vyroste xiaodong, aby byl stejně vysoký jako jeho otec?
matka si koupila kalhoty. cena kalhot po srážce 0,8 je 60 jüanů. kolik je jejich původní cena?
(3) ve třídě je 35 studentů a mnoho studentů se účastnilo mimoškolního kroužku. ve výtvarném kroužku je 20 lidí, ve skupině bojových umění 22 lidí a 6 lidí není ani v jedné skupině. kolik lidí se účastní jak výtvarného kroužku, tak kroužku bojových umění?
O kolik je 17,5 tuny méně než 20 tun?
inženýrský tým kopal jeskyni dlouhou 600 metrů. v prvním měsíci prokopal 20 % celkové délky a ve druhém měsíci prokopal (1/4) celkové délky. kolik ještě může být dokončeno?
Fangfang si vzala 1,55 jüanu na nákup knihy, ale stále jí chybí 0,36 jüanu. kolik je cena knihy?
žáci třetí třídy se účastní "slavnostního předávání cen v soutěži o pohár čchen šeng-šen". pokud má každá řada 8 lidí, mohou sedět ve 12 řadách. pokud má každá řada 6 lidí, v kolika řadách mohou sedět?
osobní a nákladní automobily vyjíždějí ve stejnou dobu ze dvou stanic vzdálených od sebe 840 kilometrů a na cestě se setkají za 6 hodin. je známo, že osobní automobily ujedou 80 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujedou nákladní automobily za hodinu?
součet 9 298 =?
do látkového pytlíku dejte 2 červené a 3 žluté míčky a nechte vás libovolně se dotýkat 1 z nich. tímto způsobem se dotknete 10000krát a počet červených míčků tvoří přibližně (()) / (()) z celkového počtu.
xiao ming má 5 knih příběhů. má o 3 knihy příběhů méně než xiao hua. kolik knih příběhů mají xiao ming a xiao hua?
3 studenti skákali přes švihadlo. xiao ming skočil 120krát. xiao liang skočil xiaoqiangovi (2/3), xiaoqiang skočil xiaomingovi (5/8). kolikrát skočil xiao liang?
v obchodě s ovocem je 30 krabic banánů a 4 krabice jablek. každá krabice váží 25 kg. kolik kilogramů ovoce je v obchodě s ovocem?
Ve vzorci pro odečítání je odečítaná hodnota 78, odečítaná hodnota 326 a rozdíl =
továrna na zemědělské nářadí plánuje vyrobit 1378 kusů drobného zemědělského nářadí. vyrábí se již 10 dní, přičemž denně vyrobí 91 kusů. zbytek je třeba dokončit za 4 dny. kolik kusů by se mělo v průměru vyrobit za den?
do obchodu přivezli várku jablek. ráno prodali (3/8) a odpoledne (4/8). jaký byl celkový prodej v tento den?
jídelna školy xinxing mívala 427 kg rýže. poté, co minulý týden snědla 300 kg, bylo odvezeno 325 kg rýže. kolik kg rýže má jídelna nyní?
840 nově zakoupených knih je rozděleno do 60 tříd. do kolika tříd je lze rozdělit?
V zelených pohádkách je 120 příběhů. xiao ming přečte každý den 6 příběhů. za kolik dní může tuto knihu dočíst?
inženýrský tým postavil silnici, která má 1800 metrů, a zbytek je třikrát delší než ta, která už byla postavena na 16 metrech. kolik metrů je celková délka silnice?
strýček wang dostal letos 138 kilogramů jablek a o 105 kilogramů více hrušek než 5krát více jablek. kolik kilogramů hrušek dostal strýček wang?
Součin 2 čísel je 72násobek jednoho násobku a 59násobek druhého násobku. součin těchto 2 násobků =
počet bílých králíků je o 30 menší než počet černých králíků (1/3). bílých králíků je 120 a kolik je černých králíků.
Plocha trojúhelníku je 2,7 cm ^ 2, délka spodní části je 1,5 cm a výška = kolik cm.
Škola zorganizovala pro mladé pionýry návštěvu výstavy obrázků o budování civilizovaného města. Do 5. třídy šlo 12 lidí a do 6. třídy 20 lidí, což je 1,5krát více než v 5. třídě. kolik lidí šlo do 6. třídy?
škola má 6 tříd a v každé třídě 4 třídy. škola má 1200 lidí a je právě plná. kolik žáků je v průměru v každé třídě?
žáků, na úklid hřiště připadá 36 lidí, na úklid tříd 3krát tolik lidí a na úklid dvora 27 lidí. kolik lidí je celkem?
1 prase váží 130 kilogramů. kolik kilogramů váží 8 takových prasat.
jestliže (3/5) čísla a se rovná (3/8) čísla b a číslo a je 40, o kolik % je číslo a menší než číslo b.
přidejte 5 gramů soli do 20 gramů slané vody o koncentraci 20 %. jaká je v tomto okamžiku koncentrace slané vody?
Je znám rovnoběžník o ploše 54 m ^ 2. Jeho spodní délka je 9 m a výška = kolik m. Víme, že jeho spodní část je dlouhá 9 m a výška = kolik m.
Když číslo vydělíme 7, dostaneme kvocient 36 a zbytek je 4. toto číslo =
75% z 32 je 25% čísla a toto číslo =
7 násobek kvocientu 8,6 + 95 / 50 a =?
továrna na počítače lenovo plánovala v únoru vyrobit 6000 počítačů. ve skutečnosti bylo v první polovině měsíce dokončeno 3600 počítačů. kolik procent měsíčního plánu bylo splněno v první polovině měsíce?
xiao ming a xiao gang šli opačným směrem ze stejného místa trhu. xiao ming ušel 65 metrů za minutu a xiao gang ušel 55 metrů za minutu. Za 8 minut došli na oba konce trhu. kolik metrů je celková délka trhu?
Rodina strýčka wanga má zeleninové pole ve tvaru rovnoběžníku, jehož spodní část má délku 8 metrů a výšku 6 metrů. je známo, že průměrná sklizeň zeleniny na metr čtvereční je 15 kilogramů. kolik kilogramů zeleniny může toto zeleninové pole získat?
obdélník je 13 cm dlouhý a 8 cm široký. jeho plocha = kolik centimetrů čtverečních
Kanál se stavěl 16 dní. Každý den se postavilo 37 metrů. zbývá 146 metrů. kolik metrů je celková délka kanálu?
Spodní část rovnoběžníku měří 5 metrů, jeho plocha je 45 metrů čtverečních a jeho výška = kolik metrů.
současná cena barevného televizoru je 2100 jüanů, což je o 400 jüanů méně než původní cena. v čem spočívá snížení ceny?
oděvní továrna potřebuje zpracovat 3600 sad oděvů, což má být hotovo za 10 dní. ve skutečnosti se každý den zpracuje 120 sad. kolik dní ve skutečnosti trvalo splnění úkolu zpracování této dávky oděvů?
(9/7) čísla je (1/2) a toto číslo =
oděvní továrna má 960 košil, celkem 12 krabic, 8 pytlů na krabici, kolik kusů je v jednom balení?
Kobajaši přečetl 48 stran z 85stránkové knihy příběhů. kolik přečetl celé knihy?
na slavnostním zahájení sportovního setkání vytvořilo 160 studentů 2 kytičkové týmy, každý se 4 řadami. kolik studentů je v průměru v každé řadě?
strana a a strana b jsou od sebe vzdáleny 1200 km. vlak ujel 240 km za 3 hodiny. kolik hodin potřebuje vlak při této rychlosti na cestu z místa a do místa b?
(3/17) ze součtu čísel b a c je číslo, číslo a je 15 a součet čísel a, b a c 3 =
kolik / 6 = 7... 3
Postavte dálnici dlouhou 1250 metrů, přičemž průměrný denní výkon je 36 metrů. kolik metrů zbývá po 25 dnech?
Školní knihovna nakoupila 360 knih, z toho na literaturu a umění připadá (3/4). kolik knih o literatuře a umění?
původní cena páru badmintonových raket byla 48 jüanů. když je škola koupila, cena každého páru byla snížena o 15 jüanů. o kolik méně nyní zaplatíte za 28 párů badmintonových raket?
na základní škole dongming je 637 chlapců, dívek je o 20 více než chlapců. kolik je na základní škole dongming žáků?
v papírnictví je 600 sešitů. po prodeji některých zbývají 4 pytle, v každém pytli je 25 kusů. kolik výtisků se prodalo?
Auto jede rychlostí 85,5 km za hodinu a kolik kilometrů ujede za 1,04 hodiny.
Kroužek mimoškolních aktivit se zabývá stříháním papíru. Za 1,5 hodiny vystřihne 8 lidí 264 ústřižků papíru. kolik ústřižků papíru připadá na jednoho člověka za hodinu?
(1/6) čísla je přesně 24. toto číslo =?
ve třetí třídě základní školy je 145 žáků a ve čtvrté třídě 155 žáků. škola pošle každému žákovi těchto dvou tříd 4 broskve. kolik broskví chcete celkem poslat?
Po smíchání 3 kg 20% solného roztoku s 1 kg 30% solného roztoku vypočítejte koncentraci solného roztoku.
2 inženýrské týmy a a b společně staví úsek silnice. tým a opraví denně 55,02 metrů, což je 1,5krát více než tým b. kolik metrů opraví týmy a a b každý den?
v 1. třídě 6. ročníku je 24 chlapců a 21 dívek. celá třída tvoří (3/16) celkového počtu žáků školy. kolik žáků je ve škole?
obrat hotelu xinglong za minulý měsíc činil 24000 jüanů, po zdanění zůstalo 22800 jüanů. jakou sazbu daně hotel platí?
pla plánoval urazit 525 km za 15 dní, ale ve skutečnosti celou cestu absolvoval za 12 dní. o kolik kilometrů více, než bylo plánováno, urazil za den?
v této knize příběhů je 72 stran. xiao hong ji četl 2 dny. zbývá 8 stran. kolik stran přečetl xiao hong?
v 1 sáčku je 10 žlutých kuliček, 4 černé kuličky a 6 červených kuliček stejné specifikace. pokud libovolně nahmatáte kuličku ze sáčku, je možnost, že je to červená kulička =
ze 2 pravoúhlých trojúhelníků o délce 20 cm a šířce 12 cm vytvořte obdélník. plocha tohoto obdélníku = kolik čtverečních centimetrů
Knihovna má 24 stejných regálů. každý regál má 4 vrstvy a do každé vrstvy se vejde 240 knih. kolik knih se do těchto regálů vejde celkem?
školní atletický tým má 35 mužů a 21 žen. pokud jsou na trénink rozděleni do 4 skupin, kolik členů je v každé skupině?
celkem je třeba vysadit 680 sazenic. strýček zahradník vysadil každý den v průměru 90 sazenic. kolik sazenic zbývá po 5 dnech?
auto jede z místa a do místa b a autobus jede z místa b do místa a. auto jede rychlostí 75 km za hodinu a dojede tam za 5 hodin. když se setká s autobusem, ujede právě 3 hodiny. kolik kilometrů ujede autobus za hodinu?
Míra přežití určitého druhu stromků je 90 %. aby bylo zajištěno přežití 126 stromků, je třeba vysadit alespoň kolik stromků.
Délka dvou sousedních stran rovnoběžníku je 16 cm a 24 cm. výška jedné strany je 20 cm. plocha tohoto rovnoběžníku = kolik centimetrů čtverečních
1 hromada uhlí má hmotnost 960 tun, z čehož (1/8) se převáží poprvé a (3/5) podruhé. kolik tun uhlí se převáží podruhé?
vlak jede rychlostí 110 km za hodinu a rychlost letadla letícího za hodinu je o 20 km menší než 8násobek rychlosti vlaku. rychlost letadla letícího za hodinu = kolik kilometrů?
každý kabát stojí 154 jüanů a každá sukně 76 jüanů. školní taneční tým si koupil 28 souprav. kolik bychom měli zaplatit?
na výrobu jednoho dílu je potřeba (3/20) metrů oceli. kolik metrů oceli zbývá na výrobu 5 takových dílů s úsekem oceli o délce 1 metr?
z aminova domu do školy je to 28 km a cesta trvá 1 hodinu. kromě auta je třeba jít také chvíli pěšky. rychlost auta je 36 km/h a rychlost chůze je 4 km/h. kolik hodin je třeba jít pěšky?
Počet hodin a je 8,9, což je o 1,6 více než počet hodin b, a počet hodin b =.
2001 + 2002 + 2003 + 2004 + 2005 + 2006 + 2007 - 2008 = ．
Učeň zpracuje 72 dílů za 9 hodin a mistr zpracuje za hodinu o 15 dílů více než učeň. kolik dílů zpracuje mistr za hodinu?
(5/8) / (1/4) = ．
učeň zpracuje 48 dílů za hodinu. počet dílů, které zpracuje za 5 hodin, zvládne mistr za pouhé 4 hodiny. kolik dílů zpracuje mistr za hodinu?
článek má 30 řádků a 20 slov na řádek. lingling strávila psaním tohoto článku 10 minut. kolik slov napíše v průměru za minutu?
oděvní továrna dříve vyráběla sadu 3,2 m látky na studentské oblečení. po zdokonalení metody stříhání lze každou sadu látky ušetřit o 0,2 m. kolik sad 150 kusů látky na studentské oblečení lze nyní vyrobit?
Závod na výrobu chemických hnojiv xingguang plánuje v letošním roce vyrobit 2000 tun chemických hnojiv, ale ve skutečnosti překročil 300 tun. kolik procent plánu bylo skutečně splněno?
škola nakoupila dávku knih, z nichž knihy o literatuře a umění tvoří (1/3) z celkového počtu, knihy o vědě a technice tvoří 25 % z celkového počtu, přičemž knih o literatuře a umění je o 20 více než knih o vědě a technice. kolik knih je v této dávce?
továrna chce zpracovat dávku dílů. plánuje zpracovat 180 dílů denně, což může být hotovo za 5 dní; skutečné denní zpracování je o 30 dílů menší, než bylo plánováno. kolik dní ve skutečnosti trvá dokončení?
li shuang uloží 500 jüanů, které mu dal jeho dědeček, do banky na 2 roky s roční úrokovou sazbou 2,43 %. kolik jüanů by měl li shuang dostat zpět, až uplyne jejich splatnost?
xiaoming a xiaogang vyrazí z domova ve stejnou dobu. xiaoming ujde každou minutu 60 metrů a xiaogang ujde každou minutu 50 metrů. O 18 minut později se tito dva potkají u školy. kolik metrů dělí xiaomingův a xiaogangův domov?
v továrně pracuje 32 mužů a počet zaměstnankyň je 18krát vyšší než počet mužů. kolik je v této továrně zaměstnanců?
nejvyšší patro nad zemí budovy je zaznamenáno jako + 18 pater a nejnižší patro pod zemí je zaznamenáno jako - 5 pater. kolik pater je v této budově?
tým opravářů silnic opravil za 4 dny 2 úseky silnic. první úsek je dlouhý 430 metrů a druhý úsek je dlouhý 26 metrů. kolik metrů se opravuje každý den?
Oblečení z obchodního centra Blue Sky Mall zasáhlo 0,9. moje matka si koupila kabát a utratila za něj 108 jüanů. kolik tento kabát stál?
škola koupila 120 učebnic přírodních věd a techniky, což jsou (3/5) učebnic literatury a umění. kolik učebnic literatury a umění škola koupila?
inženýrský tým plánuje postavit kanál dlouhý 15 km, přičemž 1,8 km bylo postaveno za 3 dny. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení kanálu?
xiao ming koupil v knihkupectví 2 knihy příběhů. pohádka stojí 5,36 jüanu a druhá 1 je o 3,25 jüanu dražší než pohádka. kolik se xiao ming podílí na koupi těchto 2 knih příběhů 1?
Dvoupatrový vlak má celkem 15 vagonů. každý vagon má 100 míst v horním patře a 78 míst v dolním patře. kolik cestujících může tento dvoupatrový vlak vždy přepravit?
2. Vůz jede mezi dvěma místy tam a zpět, když jede, jede rychlostí 50 km za hodinu, když přijíždí, jede 6 hodin, když se vrací, jede 5 hodin, kolik kilometrů za hodinu jede, když se vrací?
při odstraňování následků zemětřesení musí 2 ženijní týmy posádky spěchat s opravou 201,5 metru dlouhé zablokované dálnice. tým a může spěchat s opravou 15 metrů denně, tým b může spěchat s opravou 16 metrů denně a 2 ženijní týmy spěchají s opravou současně. kolik dní trvá, než se dálnice prorazí?
škola loni koupila 52 sad stolů a židlí, 80 jüanů za každý stůl a 25 jüanů za každou židli. kolik to stálo?
Rozstříhejte lano na 2 úseky a a b podle poměru 3:2. je známo, že úsek a je dlouhý 4,8 metru a úsek b je dlouhý kolik metrů?
Dálnice ze shangrao do wenzhou je dlouhá asi 180 kilometrů. 5 během prázdnin bude xiaomingova rodina cestovat autem ze shangrao do wenzhou wildlife park. pokud pojedou po dálnici, mohou jet rychlostí 90 kilometrů za hodinu; pokud pojedou po státní silnici, mohou jet rychlostí 60 kilometrů za hodinu. kolik času ušetří jízda po rychlostní silnici než po státní silnici?
v knihkupectví je 195 sešitů. po dvou dnech jich je stále 75. kolik výtisků denně prodáte?
po zavedení moderní výrobní linky může potravinářský závod vyrobit v průměru 2400 krabic sušenek za hodinu, což je o 450 krabic méně než 3krát původně. kolik krabic za hodinu?
auto a a auto b vyjíždí ze dvou míst vzdálených od sebe 450 kilometrů a setkají se za 4,5 hodiny. je známo, že auto a jede rychlostí 54 kilometrů za hodinu a auto b kolik kilometrů za hodinu?
v průzkumu výšky žáků 5. třídy bylo 28 chlapců s průměrnou výškou 1,42 metru a 22 dívek s průměrnou výškou 1,45 metru. jaká je průměrná výška žáků této třídy?
současná cena televizoru je 2400 jüanů za kus, což je o 600 jüanů méně než původní cena. o kolik se snížila?
Oba sčítance jsou 40 a =?
4 auta ušetří za 7 dní 35,28 kg paliva. kolik kilogramů benzinu ušetří každé auto denně?
Tým opravářů silnic potřebuje opravit 441 metrů silnice. pokud se každý den opraví 63 metrů, kolik dní to bude trvat?
(4/5) čísla je 80 a toto číslo =
do bazénu je umístěn model válečné lodi. okraj válečné lodi je 80 cm nad hladinou vody. nyní se do bazénu neustále napouští voda a hladina vody se zvedne o 20 cm za hodinu. otázka: potopí se válečná loď za několik hodin?
V naší škole je 84 basketbalových míčů, 6 v každé třídě, celkem 8 tříd. kolik basketbalových míčů zbývá?
1 činitel je 6, druhý činitel je 1050, součin =?
Součin čísla vynásobeného 0,32 je o 12,44 menší než 5 krát 3. najděte toto číslo.
rozdělte 0,1 na 10 stejných dílů, každý =
snědl jsem 50 kg pytle rýže, což je přesně (5/8) tohoto pytle rýže. kolik kilogramů váží tento pytel rýže?
1 švihadlo je dlouhé 20 metrů. kolik metrů zbývá po odstřižení 6 krátkých 2,3metrových švihadel?
li ling a wang ying šli ze školy do muzea vědy a techniky 105 metrů za minutu. už ušli 48 minut. vzdálenost ze školy do knihovny je 6000 metrů. kolik metrů musí ujít, aby došli do muzea vědy a techniky?
Obytná budova je 50 metrů vysoká, 30 metrů dlouhá a 25 metrů široká. říkáme, že podlahová plocha této budovy = kolik metrů čtverečních.
xiao ming má 360 známek. do krabice vloží skupinu 20 známek a 2 skupiny. kolik krabic může takto vložit?
pla vojáci šli na výcvik v táboře celkem 7,35 kilometru. prvních 0,5 hodiny šli po horských cestách s průměrem 3 kilometry za hodinu. později šli po rovných cestách s průměrem 4,5 kilometru za hodinu. kolik hodin šli po rovných cestách?
na kuřecí farmě se chová celkem 485 slepic, což je o 156 více než počet kohoutů, a počet kuřat je třikrát vyšší než počet kohoutů. kolik kuřat se chová na kuřecí farmě?
aby podpořila studenty v oblasti postižené katastrofou při studiu, zahájila základní škola yuhong aktivitu darování knih. Ve 4. třídě bylo darováno 120 knih, v 5. třídě o 60 knih více než ve 4. třídě. kolikrát byly darovány knihy v 5. třídě?
ve třetí třídě jsou 2 třídy. v každé třídě je 45 žáků. celkem se nakrájí 810 kg zeleniny. kolik kg zeleniny nakrájí v průměru každý žák?
Cena kilogramu jablek je (5/2) jüanů. maminka koupila (9/10) kg. kolik to stálo?
Tým na opravu silnic plánuje postavit dálnici dlouhou 2400 metrů. Postaveno bylo 955 metrů a zbývajících 85 metrů se staví každý den. kolik dní bude trvat dokončení úkolu?
jsou 2 pytle rýže. po nasypání 5,4 kg rýže z pytle b do pytle a váží pytel a o 1,5 kg více než pytel b. pytel b původně vážil 25 kg. kolik kg je původní rýže v pytli a?
maximální teplota v zimě v místě na severu Číny je 2 ℃, zatímco maximální teplota na stanici u velké zdi v antarktidě je ve stejném období 5krát vyšší než na severu o 1,7 ℃. maximální teplota na stanici u velké zdi v antarktidě =?
xiao ming se chystá použít 140 jüanů kapesného na nákup školních potřeb pro žáky základní školy hope. pokud si koupí všechny druhy per typu a, může jich koupit 10. pokud si koupí pera typu b, každé 1 bude stát 6 jüanů. kolik druhů per typu b si může za tyto peníze koupit?
vzdálenost mezi dvěma místy je 81 kilometrů. a a b jedou z těchto dvou míst ve stejnou dobu naproti sobě. a jede rychlostí 10 kilometrů za hodinu a 2 se setkají za 4,5 hodiny. o kolik procent je a rychlejší než b?
rychlík a pomalý vlak vyjíždějí z obou míst současně. když rychlík ujede celou trasu (5/9), setká se s pomalým vlakem. pomalý vlak pokračuje v jízdě vpřed rychlostí 45 kilometrů za hodinu a zbytek cesty ujede za 2 hodiny. kolik kilometrů je mezi a a b?
221 studentů a 5 učitelů jede o víkendu na výlet 4 auty. do prvních 3 aut se vejde 56 lidí. kolik lidí se vejde do posledního auta?
vlak má 14 vagonů, z nichž 12 je měkkých. do každého vagonu se vejde 108 lidí a další 2 jsou lůžkové. v každém vagonu je 80 lůžek. kolik lidí může tento vlak odvézt?
xiaohua ujde 210 metrů za 3 minuty. rychlost vozu za minutu je 9krát vyšší než rychlost xiaohua. kolik metrů ujede vůz za minutu?
Sýpka xinhua má 344 pytlů mouky, které má převézt na 4krát. kolik pytlů převeze pokaždé?
dětská palácová kapela má 18 dívek a 16 chlapců. počet sboru je 4krát větší než počet kapely. kolik lidí je ve sboru?
nové kino století má 24 řad sedadel, v každé řadě sedí v průměru 36 lidí. po rozšíření se zvětší na 32 řad, do kterých se vejde o 224 lidí více než dříve. kolik lidí může po rozšíření sedět v každé řadě v průměru?
Slon váží 5,1 tuny, což je 15krát více než hmotnost žlutého skotu. kolik tun váží žlutý skot?
jídelna nakoupila 240 kg zeleniny. po snědení části z ní zbylo ještě 160 kg. kolik kg jste snědli?
Cena sady dětského oblečení prodávaného za 0,75 je 63 jüanů. kolik je původní cena této sady dětského oblečení?
Mistr wang vyrobí za 1 hodinu asi 28 dílů a kolik dílů dokáže vyrobit za 4 hodiny.
Rychlost vlaku je 110 km/h a rychlost letadla je 20 km/h, což je méně než 8násobek rychlosti vlaku.
Xiaoxin má 7 hus a 10 kachen. jaký je počet hus?
Pár kalhot stojí 75 jüanů, což je (2/3) ceny kabátu. kolik stojí kabát?
dům paní učitelky, dům xiaoxue a škola jsou na stejné silnici. paní učitelka řekla: "z mého domu do školy je to 315 metrů". xiaoxue řekla: "z mého domu do školy je to 150 metrů." kolik metrů je nejvzdálenější vzdálenost mezi domem učitele a domem xiaoxue?
naplňte šálek vodou a naplňte konvici vodou. po nalití 3 šálků vody váží konvice 0,85 kg; pokud do konvice nalijete 5 šálků vody, váží konvice 1,25 kg. kolik kg váží každý šálek vody?
V sadu je 25 jabloní, což představuje 20 % z celkového počtu ovocných stromů.
1 loď pluje z nanjingu do rybářského přístavu xiangyang, jede rychlostí 20 km za hodinu a dorazí za 10 hodin; když se vracím, jedu rychlostí 25 km za hodinu. za kolik hodin se mohu vrátit do nanjingu?
při přípravě pesticidu dejte 100 gramů prášku do 5000 gramů vody. kolik procent pesticidu tvoří prášek?
existují 4 různé čínské knihy, 5 matematických knih, 3 anglické knihy a 2 knihy o přírodě. kolika různými způsoby lze vzít 1 z nich?
obvod čtverce je 4 decimetry a délka jeho strany = kolik decimetrů
ve 2. třídě 6. ročníku základní školy hope je 50 chlapců a 20 dívek. o kolik procent je dívek méně než chlapců?
odečtěte součin 36 * 12 od podílu 9500 / 19 a rozdíl =?
při závěrečné zkoušce utratil pan Zhang 28,8 juanů za nákup 6 diářů a udělil je žákům s plným počtem bodů. kolik stojí každý diář?
xiao jun čte knihu, denně 20 stran. kolik stran má kniha po 7 dnech?
v základní škole mladých pionýrů naděje je 25 oddílů a každý oddíl je rozdělen do 4 družstev. v celé škole je 1300 mladých pionýrů. kolik lidí je v průměru v každém družstvu?
obchodní dům včera ráno prodal 3 klimatizace a odpoledne 5 stejných klimatizací. platba za zboží odpoledne byla o 7200 jüanů vyšší než ráno. kolik stojí každá klimatizace?
dříve trvalo továrně vyrobit 1 stroj 144 hodin. po zdokonalení technologie dokáže vyrobit 1 stroj za 96 hodin. kolik strojů lze vyrobit za původní dobu výroby 6 strojů?
ve 3. třídě je 476 žáků. jsou rozděleni do 4 skupin, které navštíví muzeum dinosaurů. kolik lidí je v každé skupině?
8 aut ušetří za 5 dní 48 kg benzínu. kolik kilogramů benzínu může podle tohoto výpočtu ušetřit každé auto denně?
Školní jídelna nakoupila 16 pytlů rýže a mouky, 45 jüanů za každý pytel mouky a 55 jüanů za každý pytel rýže. kolik to stálo?
dejte žákům třídy 5. ročníku 245 knih. kolik lidí může být v této třídě, aby bylo zajištěno, že 1 člověk musí dát alespoň 5 dřevěných knih.
12 studentů si šlo hrát k jezeru xianghu. za lístek na loď zaplatili 360 jüanů a každá osoba 3 jüany. kolik průměrně utratila každá osoba?
sklad obilí dnes odveze 49,5 tuny rýže. ráno ji odvezli 5krát, pokaždé 4,5 tuny. kolikrát ji odvezou odpoledne?
ve vyšším ročníku základní školy je 320 žáků, což představuje 4 / 11 z celkového počtu žáků celé školy. v nižším ročníku je 25 % z celkového počtu žáků celé školy. kolik žáků je v nižším ročníku?
2 vlaky vyjíždějí z čchung-čchingu a čcheng-tu ve stejnou dobu a jedou proti sobě. rychlost vlaku a je 62 km/h a rychlost vlaku b je 108 km/h. setkávají se ve 2 hodiny. kolik kilometrů měří železnice z čchung-čchingu do čcheng-tu?
v autobuse bylo 40 lidí. poté, co 15 lidí vystoupilo, nastoupilo 14 lidí. kolik lidí je nyní v autobuse?
Vyberte 2 různé druhy obrazů ze 3 tradičních čínských obrazů a 2 olejomaleb, kterými vyzdobíte třídu.
xiaohong si koupil 4 páry pantoflí za 120 jüanů. prodavač našel 8 jüanů. kolik stojí každý pár pantoflí?
(2/5) čísla je 210 více než 30 % z něj. najděte toto číslo
Studenti by měli vyrobit 120 květin, 5 pro každého a 12 pro každou skupinu. kolik skupin studentů by to mělo udělat?
(1/6) + (2/7) = ．
příjem matky Zhang Ming z platu v dubnu letošního roku činil 1250 jüanů. po odečtení 800 jüanů zaplatila daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %?
standard zpoplatnění hovorů z mobilního telefonu ve městě je: základní měsíční poplatek za pronájem je 25 jüanů měsíčně a poplatek za příjem nebo odchozí hovor je 0,40 jüanu za minutu. způsob zpoplatnění je: celkový měsíční poplatek za hovor = základní měsíční poplatek za pronájem + poplatek za hovor. v dubnu letošního roku strýc li z mobilního telefonu přijal 80 minut a přehrál 120 minut, kolik strýc li tento měsíc zaplatí?
Z 62 kilogramů rýže se vyrobí 46,5 kilogramu rýže. kolik kilogramů rýže lze vyrobit z jednoho kilogramu rýže?
z mlžné střechy do kunmingu je to 240 kilometrů. rychlost autobusu je 60 km/h a rychlost auta je 80 km/h. 2 auta jedou z mlžné střechy do kunmingu současně. za kolik hodin přijede auto první?
Východní vesnice letos vysadila 24 hektarů stromů a plocha vysázená v loňském roce byla 7/8 letošní plochy. kolik hektarů bylo vysázeno v loňském roce?
existuje druh rádia. jeho cena je 35 jüanů za kus. nyní se prodává za 0,8. za kolik se toto rádio prodává nyní?
v sáčku je 30 tužek, z toho 20 červených, 7 zelených a 3 žluté. možnost dotknout se kterékoli 1 se dotknout červené tužky =
na kolik malých čtverečků lze rozstříhat čtvercový kus papíru o délce 18 cm a šířce 12 cm na čtvercový kus papíru o délce strany 3 cm?
oděvní továrna nyní ušetří 0,15 metru látky na výrobu jedné sady oblečení. z látky použité na výrobu 240 sad takového oblečení lze nyní vyrobit dalších 15 sad. kolik metrů látky bylo použito na výrobu jedné sady oblečení?
v první polovině července vyráběla továrna na obuv 12 dní, přičemž denně vyrobila v průměru 350 párů bot. v druhé polovině července vyráběla 13 dní, přičemž denně vyrobila celkem 4500 párů bot. kolik párů bot se vyrobí denně v tomto měsíci?
xiaohua vyrobila několik květin s 8metrovou stuhou. na každou květinu použila 0,5metrovou stuhu. 4 z nich dala svým spolužákům. kolik květin zbylo?
inženýrský tým stavěl silnici a každý den začal stavět 36 metrů. polovina silnice byla hotova za 11 dní. později bylo každý den postaveno 44 metrů, přesně podle plánu. za kolik dní inženýrský tým úkol splnil?
kolik dní bude trvat přesazení sazenic na rýžové pole o rozloze 48 hektarů za 24 dní? kolik dní bude stejným tempem trvat přesazení sazenic na rýžové pole o rozloze 14 hektarů?
je 80 kg slané vody s 6 % soli. kolik kilogramů soli je třeba přidat k přípravě 150 kg slané vody s 20 % soli?
Poté, co jste do kapsy vložili 6 červených a 3 žluté kuličky stejné barvy, nyní nahmatejte 1 kuličku. možnost červené kuličky =
otec xiao ming koupil 3000 jüanů státních stavebních dluhopisů na pevnou dobu 3 let. jestliže roční úroková sazba je 2,89 %, kolik jüanů může získat jistinu a úrok při splatnosti?
v parku je 8 borovic a 40 vrb. počet topolů je dvojnásobkem součtu borovic a vrb. kolik je tam topolů?
panda váží 75 kg. sloní mládě váží o 20 kg méně než 12násobek pandy. kolik kilogramů váží sloní mládě?
v závěrečném testu z matematiky v prvním pololetí 6. třídy bylo ve třídě a 45 žáků s průměrným výsledkem 80,25; ve třídě b je 50 žáků s průměrným výsledkem 82,34. jaký je průměrný výsledek obou tříd?
1 faktor je 60, druhý faktor je 188 a jejich součin =
ve sboru je 48 lidí, ale jsou tam ještě 2. pokud se každých 5 lidí rozdělí do skupin, do kolika skupin je lze rozdělit?
škola nakoupila várku knih, z toho 239 knih o přírodních vědách a technice. počet knih o příbězích je o 170 menší než trojnásobek počtu knih o přírodních vědách a technice. kolik jich je?
plocha dna kuželové části je 30 cm2 a výška 4 cm. objem válcové části se stejným dnem a výškou = kolik cm3.
vzdálenost mezi honghongovým domovem a školou je 0,32 km. vzdálenost mezi liangliangovým domovem a školou je 5krát větší než mezi honghongovým domovem a školou. jak daleko je liangliangův domov od školy?
turistický autobus ujede 67,2 km za 1,2 hodiny. z místa a do místa b ujede celkem 3,2 hodiny. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
v sadu je 153 broskvoní a jabloní je třikrát více než broskvoní. kolik je celkem jabloní a broskvoní?
a. průliv mezi dvěma přístavy je dlouhý 1075 km. z obou přístavů vyplouvají lodě a a b. loď a pluje rychlostí 26 km za hodinu a loď b pluje rychlostí 17 km za hodinu. za kolik hodin se tyto dvě lodě setkají?
Vlak ujel 276 km za 3 hodiny. kolik kilometrů ujede při této rychlosti za dalších 16 hodin?
Tkalcovský stav, který utkal 22,4 metru za 4 hodiny. když přidáte další 3 hodiny, kolik metrů utkáte?
ve škole je 1000 žáků, kteří umí tančit nebo zpívat. z nich 750 umí zpívat a 200 umí zpívat i tančit. kolik lidí umí tančit?
V knižním koutku 2. třídy 3. ročníku je 674 knih. Půjčeno bylo 253 knih a vráceno 137. kolik knih je nyní v knižním koutku?
nakresli do rovnoběžníku čtvercový dřevěný rám o délce strany 4 decimetry. obvod rovnoběžníku = kolik decimetrů.
základna rovnoramenného trojúhelníku má 5 metrů, pas 8 metrů a obvod = kolik metrů
při stavbě kanálu se podle původního plánu mělo denně postavit 12,3 kilometru. ve skutečnosti se každý den postavilo o 0,14 metru více, než bylo v původním plánu. opravovalo se 7 dní, ale stále zůstávala mezera 2,16 metru. kolik kilometrů je celková délka kanálu?
Součet 3,4 a 7,15 =
ve 3. třídě základní školy lingnan jsou 4 třídy, v každé třídě je 42 lidí. pokud si každý půjčí z knihovny 2 knihy, kolik knih si žáci této třídy půjčí celkem?
xiao zhen chodí každý den do školy rychlostí 3,6 km/h. vychází z domova a do školy přijde o 0,25 hodiny později: kolik kilometrů je vzdálenost z jejího domova do školy?
Oblek stojí 168 jüanů po srážce 0,8. kolik je původní cena tohoto obleku?
žirafa je vysoká 6 metrů a jelen sika je asi (1/3) žirafy. kolik metrů je tento jelen sika vysoký?
stadion je vydlážděn 37,5 metru krychlového škváry na rovné dráze dlouhé 100 metrů a široké 7,5 metru. jak tlustá může být škvára?
Délka tří stran trojúhelníku je 16 cm, 25 cm a 24 cm. obvod tohoto trojúhelníku = kolik centimetrů.
v turistické skupině je 78 osob, z nichž 45 jede autobusem a zbývající turisté jedou 3 dodávkami. kolik osob se průměrně vejde do každé dodávky?
li ming sbírá 42 známek. wang hong sbírá (2/7) více známek než li ming. o kolik známek sbírá li ming méně než wang hong?
Rodina strýce lina chová 48 kuřat. počet kachen je menší než počet kuřat (1/6). o kolik kachen je méně než kuřat?
na základní škole je 630 chlapců a (7/8) dívek. kolik žáků je v celé škole?
dům xiao minga se nachází velmi blízko nádraží. každý den může vstávat podle zvonění v nádražní budově. hodiny v nádražní budově se při každém zazvonění zpozdí o 3 sekundy a po intervalu 1 sekundy zazvoní podruhé. pokud se xiao ming probudí od prvního zazvonění, může přesně odhadnout, že je 6 hodin ráno, kolik sekund uplynulo
byla postavena dálnice (1/3). právě bylo postaveno 400 metrů. kolik metrů nebylo opraveno?
Vzdálenost mezi a a b je 450 kilometrů. auto jede z a do b průměrnou rychlostí 65 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů zbývá po 4 hodinách jízdy?
auto rozváží zboží z místa a do místa b rychlostí 45 kilometrů za hodinu, (4/3) hodin. při návratu je rychlost (6/5) krát vyšší než původní. za kolik hodin se vrátí?
Průměrná hodnota 5 čísel je 60. pokud 1 z nich změníme na 80, průměrná hodnota je 70 a toto číslo =
v roce 2006 shromáždil zhang qiang 180 použitých baterií. chen ming shromáždil zhang qiangovy (5/6) použité baterie a han liang shromáždil zhang qiangovy (4/5). kolik použitých baterií shromáždil han liang?
nalijte vodu do prázdné láhve s kelímkem. když nalijete 3 kelímky vody, láhev dostane 440 g; když nalijete 5 kelímků vody, láhev váží 600 g. kolik gramů váží sklenice vody?
xiaoxin měří 1,32 metru, je o 0,08 metru nižší než Zhang Ming a Li Hong je o 0,15 metru vyšší než Zhang Ming. kolik metrů měří Li Hong?
obchod prodává druh rostlinného oleje v sudech. ráno prodává 16 sudů a odpoledne a večer 38 sudů. celkový odběr je 1971 jüanů. kolik stojí jeden sud tohoto druhu rostlinného oleje?
2 vlaky vyjíždějí z a a b ve stejnou dobu. rychlík jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu a rychlost pomalého vlaku je (3/5) rychlíku. po 3 hodinách se oba vlaky setkají. kolik kilometrů je vzdálenost mezi a a b?
smíchejte 500 g solanky s 22% obsahem soli a 300 g solanky s 10% obsahem soli. obsah soli ve smíšeném solankovém roztoku =?
Lze ušít 5 vest stejné velikosti o délce 4 metry. kolik látky je potřeba na výrobu jedné vesty?
li ming a wang hua šli do sadu sbírat hrozny. li ming nasbíral 13,5 kg. kdyby wang hua nasbíral další 3 kg, bylo by to stejně jako li ming. kolik kilogramů hroznů nasbírali li ming a wang hua?
Pan li provedl průzkum talentu u některých studentů. výsledky průzkumu jsou následující: 22 lidí umí hrát na klarinet a 8 lidí umí hrát na housle, z toho 4 lidé umí hrát na klarinet i na housle. zkoumaní studenti umí hrát alespoň na 1 z hudebních nástrojů. kolik studentů pan li v průzkumu uvedl?
Rodina dongdongů koupila 2 pytle mouky a snědla 15 kg, což je přesně (3/5) tohoto pytle mouky. kolik kilogramů váží tento pytel mouky?
oděvní továrna dříve používala na výrobu jedné sady dětského oblečení 2,1 m látky. nyní zlepšila metodu stříhání a ušetřila 0,1 m na jednu sadu. kolik sad dětského oblečení lze vyrobit z 500 sad dětského oblečení?
chen xiaohong je o 4 roky starší než chen xiaolan. chen xiaohong je o 1/3 starší než chen xiaolan. kolik let je chen xiaolan?
Do obchodu bylo dodáno celkem 470 plyšových medvídků. Prodalo se 348 plyšových medvídků po 23 jüanech za kus a zbytek se prodává po 17 jüanech za kus. kolik můžete celkem vydělat?
1 faktor je 350, druhý faktor je 68, výrobek =?
Na stole je 96 jablek. vezměte si po 4 a po kolika dobách jich zbyde 76. Kolikrát se to stane?
škola sestaví pěvecký sbor, který se zúčastní pěvecké soutěže "můj sen, čínský sen", v němž je 25 chlapců a 35 dívek. kolik procent z celkového počtu chlapců je ve sboru?
auto a a auto b vyrazí ve stejný čas ze dvou míst vzdálených 280 km a jedou proti sobě. po 4 hodinách se obě auta setkají. auto a ujede 30 km za hodinu a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
historické muzeum vstupenka pro dospělé 35 jüanů, dětská vstupenka 28 jüanů. škola má 5 učitelů, kteří vedou 112 žáků k návštěvě muzea. kolik stojí nákup vstupenek?
pan zhang si chce koupit 19 disket a 12 cd. každá disketa stojí 6 jüanů a každé cd stojí 15 jüanů. kolik skutečně spotřeboval?
Je známo, že součin 2 činitelů je 91, z nichž 1 je 14 a druhý je =.
1 drát je dlouhý 10 metrů. poprvé odřízněte (1/5) celé délky a podruhé zbývající (1/8). kolik metrů z tohoto drátu zbývá?
poté, co se 2 lodě setkaly na řece, plula 1 nákladní loď do přístavu a na horním toku rychlostí 25 kilometrů za hodinu a druhá osobní loď plula do přístavu b na dolním toku. po 18. hodině dorazily obě lodě do svého cíle ve stejný čas. plavba mezi přístavy a a b byla dlouhá 954 kilometrů a rychlost osobní lodi =?
Jaký je rozdíl mezi rychlostmi 38 a 22?
na farmě je 450 kuřat a počet kuřat je o 150 menší než počet kachen. počet kachen =?
vykopejte nádrž ve tvaru krychle, která je 18 metrů dlouhá, o 10 metrů větší než šířka a o 2 metry menší než šířka. na práci při kopání nádrže se podílí 24 dělníků. pokud každý člověk vykopá 3 krychlové metry za den, za kolik dní to může být hotovo?
xiaofeng má 48 razítek, o 5 méně než xiaohua. kolik razítek má xiaohua?
je 15 koz a počet ovcí je 3krát větší než počet koz. kolik je celkem koz a ovcí?
knihovna má novou várku knih, z toho 216 pohádkových knih a 78 knih o vědě a technice. kolik je celkem knih?
v prvním pololetí 5. třídy bylo vybráno 48 vynikajících mladých pionýrů, což představuje 24 % z celkového počtu žáků 5. třídy. kolik je žáků 5. třídy?
Vůz nákladního automobilu je 3,5 metru dlouhý a 2,5 metru široký. Do vozu je naložen písek o výšce 0,4 metru. Jeden krychlový metr písku váží 1,2 tuny. kolik tun písku je na nákladní vůz naloženo?
osobní a nákladní vůz jedou proti sobě z míst a a b současně. setkají se za 5 hodin. po setkání dojede osobní vůz do místa b za 3 hodiny. je známo, že nákladní vůz ujede 63 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede osobní vůz za hodinu?
osobní automobil a a osobní automobil b vyjíždějí ve stejnou dobu ze dvou míst vzdálených 280 kilometrů a setkají se za (7/4) hodiny. osobní automobil b ujede 70 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede osobní automobil a za hodinu?
Z farmy na pěstování zeleniny byly odvezeny 3 vozy zelí, každý o hmotnosti 490 kg. kolik kilogramů zbylo po prodeji 865 kg?
Vagon vlaku, měřeno zevnitř, je 10 m dlouhý, 2,7 m široký a 1,5 m vysoký. metr krychlový uhlí váží 2 tuny. kolik tun váží uhlí v tomto vagonu?
inženýrský tým opravil silnici. první den opravil (2/6) celé délky. druhý den opravil (1/6) více než první den. kolik procent silnice bylo opraveno za 2 dny?
vydělte 1 číslo 16, kvocient je 20, zbytek je 10 a toto číslo =
maminka koupila 4 svitky filmu, do každého se vejde 36 snímků. když jsem šel na jarní výlet, vzal jsem jich 118. kolik jich ještě můžu vzít?
kolik / 40 = 6... 28
cesta vlakem k babičce o prázdninách trvá 16 hodin. nyní vlak zrychlí a může přijet za 14 hodin. kolik procent času na cestu k babičce vlakem se ušetří?
(12/13) * (91/144) = ．
Neměňte velikost 4,8 na 3 desetinná místa, =
město yantai v provincii shandong je v číně známým "rodným městem jablek". jeho vynikající odrůda "guoguang" má letos výnos 820 kg na mu. jestliže cena jablek "guoguang" za kilogram je 1,2 yuanu, víme také, že plocha výsadby "xinxingova sadu" se oproti loňsku zvětšila o 6,5 mu. o kolik více vydělá tento sad než loni?
je známo, že součin 2 faktorů je (15/16), z nichž 1 je 10 a druhý =?
2 města jsou od sebe vzdálena 1440 km. autobusy a a b vyjíždějí z obou měst ve stejnou dobu a setkají se po 8 hodinách. je známo, že vůz a ujede 42 km za hodinu. kolik kilometrů ujede vůz b za hodinu?
Kniha příběhů má 240 stran. xiaohua přečetl první den 27 % celé knihy a druhý den 23 %. kolik stran zbývá?
3 husí vejce lze vyměnit za 9 vajec, 2 vejce za 4 holubí vejce a 8 husích vajec za kolik holubích vajec.
otec xiao ming publikoval článek a obdržel odměnu 1200 jüanů. podle předpisů by měla část s příjmem z odměny vyšším než 800 jüanů zaplatit daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 14 %. kolik by měl otec xiao ming zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
je kruhový záhon, 120 metrů týdně, každých 6 metrů vysadí šeřík a uprostřed každé 2 šeříky růži. kolik je tam šeříků, respektive růží?
Rozdíl mezi 5,38 + 9,36 a 3,72 a =?
wang xin a lu liang jdou stejným směrem ze dvou míst vzdálených 2000 m současně. rychlost wang xina je 110 m/min a rychlost lu lianga je 90 m/min. jde-li pes stejným směrem s wang xinem rychlostí 500 m/min, okamžitě se otočí a běží k wang xinovi, když potká lu lianga, potká wang xina a běží k lu liangovi. tímto způsobem pokračuje tam a zpět, dokud se wang xin a lu liang nepotkají. kolik m pes ušel?
z místa a do místa b můžete jet vlakem, lodí nebo letadlem. za den se z místa a do místa b dostanou 4 vlaky, 2 lodě a 1 letadlo. kolika různými způsoby se těmito dopravními prostředky dostanete za den z místa a do místa b?
odečtěte součin 0,8 a 5 od 4,05 a rozdíl vydělte 0,5. kvocient =?
25% z a se rovná 30% z b, a je 120, b =
xiao ming uložil do banky 1000 jüanů kapesného na 3 roky s roční úrokovou sazbou 3,5 %. úrok po splatnosti = kolik jüanů.
původní sada vstupenek do zábavního parku stála 30 jüanů za sadu. v období "národního dne" byla sleva 0,9. po slevě je cena sady = kolik jüanů
li ming si koupil 2000 jüanů národních stavebních dluhopisů, které jsou fixovány na 3 roky. pokud je roční úroková sazba 2,89 %, kolik jüanů celkem získá, až mu vyprší platnost
Součin 2 faktorů je 0,45, z nichž 1 je 1,5 a druhý =
součin 272 + 11 a 18 a =?
panda sní za 5 dní 150 kg potravy. slon sní každý den o 432 kg potravy více než panda. kolik kilogramů denně sní slon?
existuje krychlové dřevo o objemu 540 decimetrů krychlových a ploše průřezu 20 decimetrů čtverečních. délka tohoto dřeva by měla být =
auto jede přes horu po klikaté horské silnici o celkové délce 120 kilometrů. je známo, že rychlost auta nahoru do hory je 30 kilometrů za hodinu a rychlost dolů z hory je 40 kilometrů za hodinu. kolik hodin trvá autu cesta tam a zpět?
Plocha dna válce je 12,56 centimetrů čtverečních, jeho objem je 6,28 centimetrů krychlových a jeho výška =
Süe-süe viděl, že nejvyšší pán lao Ťün svazuje tykev s pokladem provazem. poprvé byla polovina celkové délky delší než 2 metry, podruhé byla zbývající polovina kratší než 10 metrů, potřetí 15 metrů a nakonec 9 metrů. kolik metrů měřil provaz?
na letošním dětském dni "1. června" věnoval umělecký soubor "heart to heart" 40 % výtěžku z představení chudým dětem. je známo, že celkový výtěžek tentokrát činí 75000 jüanů. rozumí se, že školné a různé poplatky chudého dítěte za rok činí 300 jüanů. kolik studentů může být financováno na zaplacení školného a různých poplatků za rok?
xiaohu musel ráno ujít 1,3 kilometru z domova do školy. po ujití 0,3 kilometru zjistil, že si nevzal domácí úkol z matematiky, a šel si pro něj domů. takto ušel o mnoho kilometrů více než obvykle.
akvárium prodalo první den 456 vstupenek, 187 dopoledne a 313 odpoledne. kolik vstupenek se prodalo za tyto dva dny?
celkem 60 domácností ve vesnici hongxing loni vysadilo řepku, přičemž na jednu domácnost připadá v průměru 105 kg řepkového semene. výtěžnost oleje z řepky je 42 %. kolik kilogramů smaženého oleje se v této vesnici podařilo loni vyrobit z řepky?
strýček Zhang urazil 25 % celé cesty z pekingu do šanghaje za 3 hodiny. kolik hodin mu bude trvat, než celou cestu urazí?
součet 28 a 6,2 minus 3 krát číslo se rovná 15,75 a toto číslo =?
existuje 300 pilulek čínského patentovaného léku. pokud si vezmete 15 pilulek najednou a budete je užívat 2krát denně, kolik dní mohou tyto léky trvat?
xiaohong a xiaoli jdou společně do parku. suma peněz, kterou přinesou, je o 12 jüanů vyšší než xiaohong a o 27 jüanů vyšší než xiaoli. kolik peněz přinesou společně?
v testu z matematiky bylo ve skupině 8 lidí a jejich průměrný výsledek byl 82,5 bodu. po rozdání písemky vedoucí skupiny li li zjistil, že učitel udělal chybu, takže se li liho výsledek snížil o 4 body. nyní je průměrný výsledek celé skupiny = kolik bodů
škola otevřela novou základnu pro pracovní praxi. pokud má každá třída 20 metrů čtverečních, zúčastní se jí 12 tříd; další 3 třídy se musí zúčastnit, kolik metrů čtverečních pokusné plochy tedy v průměru dostane každá třída?
ve skladu je 126 tun zboží, které bylo převezeno 4krát, přičemž průměrná hmotnost je pokaždé 13,5 tuny. zbývající zboží je třeba převézt 3krát. kolik tun by mělo být převezeno pokaždé?
Ve skladu zhuanglang č. 1 je 708 knih příběhů. 1 malé knihovny, o 139 více než knih o vědě a technice. kolik je tam celkem knih?
továrna vyrobila 36 generátorů za den, což bylo původně plánováno za 10 dní. ve skutečnosti trvalo splnění úkolu jen 9 dní. o kolik generátorů se ve skutečnosti vyrobí za den více, než bylo původně plánováno?
letos v oblasti čínského jezera zimovalo 171 bílých labutí, což je 9krát více než bílých jeřábů. kolik je bílých jeřábů?
800 metrů dlouhý kanál se ve vesnici maoming stavěl 10 dní, 62 metrů denně. celkem to trvalo 14 dní. kolik metrů zbývá každý den?
základní škola xinghua má 248 žáků v 6. třídě a potřebuje 8 aut. základní škola xinghua má 930 žáků. pokud si pronajmou taková auta, kolik aut potřebují?
staveniště potřebuje 1230 tun cementu, který se převáží vždy 5 nákladními auty, přičemž každé auto veze 12 tun cementu. kolik tun cementu nebylo převezeno poté, co byla tato auta převezena 20krát?
v 35 metrů dlouhém plaveckém bazénu startují a z výchozího bodu 0 rychlostí 2 metry za sekundu a b rychlostí 1,5 metru za sekundu. po kolika sekundách se a setká s b, když plave zpět na konec?
eiffelova věž na náměstí ares v paříži ve francii je vysoká asi 324 metrů. televizní věž oriental pearl tv tower v šanghaji je vysoká asi 468 metrů. o kolik metrů je televizní věž oriental pearl tv tower vyšší než eiffelova věž?
2 auta vyjíždějí ze 2 míst vzdálených od sebe 250 kilometrů ve stejný čas. po 2,5 hodinách jsou od sebe stále vzdálena 25 kilometrů. auto a jede rychlostí 48 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
Rozdíl mezi 100/103 a 99, kvocient =?
krabice s 24 sáčky rybího filé, z toho 6 velkých sáčků po 9 jüanech za sáček; zbytek jsou malé sáčky, z nichž každý stojí 5 jüanů. kolik tedy stojí tato krabice rybího filé?
škola odkoupila 25 krabic inkoustu, 36 lahviček v krabici, 4,8 jüanu za lahvičku. kolik to stojí dohromady?
číslo minus 848 se rovná 1576. toto číslo =?
obchodní domy nakoupily 35 příjemných kozích hraček za velkoobchodní cenu 24 jüanů za kus. každá se prodává za 30 jüanů. kolik peněz mohou vydělat po jejich vyprodání?
14.529 + （ 2.471 - 2.1 ） = ．
4,5 jüanu za kilogram jablek. kolik mám zaplatit za 2,57 kg?
Knihkupectví xinhua má 900 povídkových knih. po 4 dnech prodeje jich zbývá 640. kolik jich průměrně prodáte každý den?
Základní škola yucai vysadila na jaře stromy. Přežilo 150 stromů, nepřežilo 12. Kolik procent z celkového počtu stromů nepřežilo?
ve třídě kaligrafie je 15 lidí. počet lidí ve třídě malování je 6krát vyšší než počet lidí ve třídě kaligrafie. počet lidí ve třídě malování je rozdělen v průměru do 5 skupin. kolik lidí je v každé skupině?
Počet a je 8krát větší než počet b, počet c je 32krát větší než počet b a počet c je mnohokrát větší než počet a
na každou sadu oblečení lze uříznout 2,6 metru látky a vyrobit 120 sad. po zdokonalení metody stříhání nyní každá sada látky potřebuje pouze 2,4 metru. kolik sad lze vyrobit navíc?
je to dvakrát více než 6
1. března 2012 si moje matka uložila v bance 20000 jüanů na 1 rok. pokud je roční úroková sazba 3,5 %, kolik jüanů si může matka po uplynutí lhůty vybrat? (osvobozeno od daně z úroků)
kuřecí farma strýce li má 125 brojlerů a počet nosnic je 3krát vyšší než počet brojlerů. kolik kuřat chová strýc li celkem?
kino je rozděleno na horní a dolní patro. dole je 38 řad, v každé řadě je 32 míst; nahoře je 15 řad, v každé řadě je 28 míst. kolik míst je v tomto kině?
Teta wang uložila do banky 4000 jüanů na 2 roky s roční úrokovou sazbou 4,40 %. kolik jí po uplynutí lhůty náleží úroků?
Mistr wang zpracuje 10 dílů za 2 hodiny. kolik hodin mu průměrně trvá zpracování jednoho dílu?
základní škola shengli darovala chudým oblastem 3750,8 jüanu, což je o 52,2 jüanu méně než základní škola hongqi. kolik tyto dvě školy darovaly celkem?
Třída dlouhá 8 metrů a široká 6 metrů. kolik čtvercových cihel je potřeba na vydláždění podlahy čtvercovými cihlami o ploše 0,64 metru čtverečního?
181440 / 3 / 4 / 5 / 6 / 7 / 8 = ．
xiao ming má 45 jüanů a já mám 9 jüanů. kolikrát má xiao ming?
každý kabát v obchodě s oblečením stojí 68 jüanů a každý pár kalhot 57 jüanů. celkem se během zlatého týdne "may day" prodalo 8 sad takového oblečení. za kolik se prodalo?
ve škole se konal závod na 100 metrů. voják běžel 17 sekund. xiaoqiang byl o 2 sekundy rychlejší než xiaobing. kolik sekund běžel xiaoqiang?
továrna na výrobu jízdních kol plánuje v prvním čtvrtletí vyrobit 1200 jízdních kol a ve skutečnosti jich vyrobí 1500. kolik procent plánu je splněno?
o zimních prázdninách mě maminka vzala letadlem do pekingu. průměrná rychlost letadla byla 680 kilometrů za hodinu a let trval téměř 3 hodiny. dokážete vypočítat, kolik kilometrů jsme uletěli do pekingu?
v sadu je 120 hrušní. počet broskvoní je 4/5 počtu hrušní. kolik je v sadu broskvoní?
kráva váží asi 500 kg. slon váží 6krát více než kráva. kolik kilogramů váží tento slon?
obchod s ovocem dodal várku jablek, kterých se první den prodalo 30 % a druhý den 120 %, tedy o 48 kg více než první den. kolik kilogramů ovoce dodal obchod s ovocem?
xiao ming koupil 4 pera za 10 jüanů a dostal zpět 0,4 jüanu. kolik stojí každé pero?
3 auta převezou 162 tun obilí za 9 dní. kolik tun obilí převeze každé auto denně?
Babička Zhang spotřebovala za prvních 6 měsíců 108 tun vody. kolik tun vody spotřebujete každý měsíc vy?
Kabát stojí po stlučení 0,7 91 jüanů. kolik je původní cena tohoto kabátu?
základní škola xinxing koupila 165 sad stolů a židlí, 66 jüanů za každý stůl a 34 jüanů za každou židli. kolik to stálo?
továrna na chemická hnojiva vyrobila v loňském roce 6000 tun chemických hnojiv, což je o 20 % více než loni. o kolik tun se zvýší výroba letos?
Oděvní továrna xinghua zpracovává dávku oděvů. Každý den se zpracuje 380 kusů. po 25 dnech zpracování zbývá 1260 kusů. kolik kusů oděvů zpracuje oděvní závod xinghua?
wang ling letos měří 165 cm, je o 5 cm vyšší než loni. o kolik procent je vyšší než loni?
pro zpracování dávky dílů bylo původně plánováno zpracovat 360 dílů denně, což by se dalo zvládnout za 18 dní. ve skutečnosti byl úkol splněn s třídenním předstihem. kolik dílů se ve skutečnosti zpracuje za den?
studenti se zúčastnili horolezecké soutěže. studentky byly rozděleny do 4 skupin po 15 lidech v každé skupině. soutěže se zúčastnilo 76 studentů. kolik studentů se zúčastnilo horolezecké soutěže?
v soutěži ve skoku do dálky skočil yin xing 3,5 metru, liu qiang skočil o 0,46 metru méně než yin xing, xiao ping skočil o 0,35 metru více než liu qiang, kolik metrů skočil xiao ping?
osobní vlak a nákladní vlak vyjíždějí ze stanic a a b ve stejnou dobu a jedou proti sobě. je známo, že osobní vlak jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu a nákladní vlak jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu. po 2,5 hodinách jsou oba vlaky od sebe stále vzdáleny 50 kilometrů. najděte délku železnice mezi těmito dvěma stanicemi.
v sadu je 564 hrušní. počet broskvoní je 23krát větší než počet hrušní. kolik je v sadu broskvoní?
ve třetí třídě ústřední základní školy yugou je 5 tříd, v každé třídě je 52 lidí. pokud si každý půjčí z knihovny 2 knihy, kolik knih si žáci této třídy půjčí celkem?
recyklací 1 kg sběrového papíru lze vyrobit 0,9 kg recyklovaného papíru. pokud každý člověk recykluje 3,5 kg sběrového papíru, kolik kg recyklovaného papíru může vyrobit 200 lidí?
při dělení se zbytkem je dělitel i kvocient 9, zbytek je 7 a dělitel =
matka koupila zpět 20 kg rýže a 15 kg mouky, přičemž se dělí o 85 jüanů. je známo, že na kilogram rýže připadá 2,6 jüanu a kolik jüanů na kilogram mouky?
xiaoxiao koupil 1,6 kg ovoce pitaya a dal tetě prodavačce 20 jüanů, aby dostal zpět 3,2 jüanu. kolik stojí pitaya za kilogram?
po obvodu kruhového čtverce musí být každých 10 metrů instalováno celkem 32 pouličních lamp. kolik metrů měří obvod tohoto kruhového čtverce?
Původní cena pračky je 1250 jüanů a skutečná cena je 1200 jüanů. o kolik je skutečná cena nižší než cena původní?
1456 - 299 = ．
Nákupní cena zboží je 400 jüanů a prodejní cena je 500 jüanů. jaký je zisk tohoto zboží v nákladech?
v jedné škole je 500 studentů, z nichž 359 navštěvuje matematiku a 408 literaturu. kolik studentů bude navštěvovat oba předměty?
4 pracovníci vyrobí 100 dílů televizoru za 5 hodin. kolik pracovníků je podle tohoto výpočtu potřeba k výrobě 600 dílů televizoru za 8 hodin?
v knihovně je 7260 knih s příběhy, což je 6krát více než knih s literaturou a uměním. kolik je knih s literaturou a uměním?
Délka, šířka a výška krychle jsou 10 cm, 8 cm a 5 cm. plocha vlevo = kolik centimetrů čtverečních.
rychlost šíření zvuku je 340 metrů za sekundu. rychlost letu kosmické lodi tiangong-1 je asi 22krát vyšší než rychlost zvuku. kolik metrů uletí kosmická loď tiangong-1 za minutu?
dálnice byla opravena v délce 5,8 kilometru a nezměněná jednička je o 0,12 kilometru delší než pětinásobek opravené. kolik kilometrů je celková délka této dálnice?
Do supermarketu přivezli 300 pytlů rýže po 25 kg. kolik pytlů po prodeji 96 pytlů zbylo?
obdélníková nádrž má délku, šířku a výšku 8 dm, 6 dm a 4 dm. hloubka vody v nádrži je 2,5 dm. jaký prostor zabírá tato voda?
do dna řeky je zaražena dřevěná hromada o délce 2,45 m. nyní je délka nadzemní části dřevěné hromady 0,75 m a délka vody 1,05 m. zjistěte délku hromady v bahně = kolik metrů?
Teta Zhang koupila ve velkoobchodě s ovocem 50 kg jablek a hrušek a rozdělila si 740 juanů. Za kilogram jablek zaplatíte 9,8 jüanu, kolik jüanů za kilogram hrušek?
v obchodě je 38 žlutých balónků a 25 červených balónků. počet květinových balónků je o 19 menší než celkový počet žlutých a červených balónků. kolik jich je?
Květinářka přinesla 198 růží a uvázala jich po 6. do kolika kusů je lze uvázat?
Cena pračky byla snížena z 1500 jüanů na 1200 jüanů. o kolik byla cena snížena?
20 % z čísla je 100 a 35 % z tohoto čísla =
škola koupila 7 sad stejných stolů a židlí, z nichž stůl stál 105,7 jüanu a židle 77,7 jüanu. o kolik je každý stůl dražší než každá židle?
přeprava hromady zeminy trvá 20 dní, pokud se každý den převáží 30 vozidel. nyní je úkol splněn 5 dní předem. kolik vozidel by se mělo každý den převážet?
V domě xiaoxiao je 40 pomerančů. každý den sní 5 pomerančů. kolik dní je to chutné.
28 kg medu je přesně 7 plechovek. kolik plechovek se podle tohoto výpočtu vejde do 140 kg medu?
každý koš jablek má 24 kg. vezměte 4 kg z koše a a dejte je do koše b. v tuto chvíli je v koši b více jablek než v koši a.
3 žáci jsou rozděleni do sešitů. a dostane o 5 méně než polovinu, b dostane o 2 více než zbývající polovina a c dostane 12. kolik sešitů máte celkem?
supermarket baoshang dodal 200 pytlů brambor a cibule, z nichž každý váží 35 kg a každý 25 kg. kolik kilogramů váží tyto brambory a cibule celkem?
továrna na dětské oblečení plánovala v září vyrobit 2060 sad dětského oblečení. ve výsledku bylo v první polovině měsíce vyrobeno 1208 sad a ve druhé polovině měsíce 1395 sad. o kolik sad překročila plán?
ve třídě 4 (1) je 34 žáků, z toho 17 má rádo stolní tenis, 14 má rádo plavání a 4 mají rádi jak stolní tenis, tak plavání. kolik lidí tedy nemá rádo obojí?
škola uspořádala letní sportovní setkání a nakoupila 28 krabic ovocných džusů, v každé krabici bylo 24 lahví. cena každé lahve je 3 jüany. kolik to stálo?
z domova do školy ujde xiao ming první 4 minuty 80 metrů za minutu a dalších 6 minut 90 metrů za minutu. kolik metrů za minutu ujde v průměru?
škola koupila 8 stolů a 12 židlí, které stály celkem 8176 jüanů. je známo, že každá židle stojí 158 jüanů. kolik stojí každý stůl?
Rozdíl mezi 0,9 a 0,6 dělíme součtem těchto dvou čísel, kvocient =?
4 třídy 3. ročníku vyrazí na aktivitu "i love science". každá třída je rozdělena do 5 skupin po 16 lidech v každé skupině. kolik lidí z 3. ročníku se této aktivity účastní?
ve školní animační skupině je 25 lidí, v kaligrafické skupině je 17 lidí a počet lidí v instrumentální skupině je třikrát větší než počet lidí v kaligrafické skupině. o kolik lidí je více v instrumentální skupině než v animační skupině?
(1/3) + (1/5) + (1/7) + (1/19) + (1/1995) = ．
když jede kamion z okresu na venkov, trvá to 5 hodin a rychlost kamionu je 40 km/h. zpátky to trvá jen 4 hodiny. dokážete vypočítat průměrný počet kilometrů za hodinu při návratu?
jablečný sad strýčka li má letos bohatou úrodu. jestliže každá bedna obsahuje 32 kg, vejde se do ní 50 košů. strýček li má jen 40 košů. o kolik kilogramů jablek by se mělo vejít do každého koše více než dříve?
40 % čísla je 18 a 60 % tohoto čísla =
škola odkoupila 8 krabic sešitů, v každé krabici jich je 48, a připravila se je rozdat v průměru do 6 tříd. kolik výtisků dostane každá třída?
20 plus 35 % z čísla je přesně 55. najděte toto číslo
rozdíl mezi 18 / 4120 a 3148, kvocient =?
součin 2 činitelů je 20,52, z nichž 1 je 5,4 a druhý =
teta li poslala z pošty domů 2000 jüanů. poplatek za převod je 1 % z částky převodu. kolik jüanů má teta li zaplatit poště?
1 číslo je 8, druhé je 840, součin =?
Strýček Wang jel z místa a do místa b celkem 3 hodiny, přičemž jel rychlostí 50 km za hodinu a při návratu 60 km za hodinu. jak dlouho mu trvalo, než se vrátil?
Kolik studentů dostane v průměru 19 sešitů? každý student dostane 2 a zbývá 1
kvocient 7 / 1750 a součet 124 =?
továrna používá k přepravě uhlí 3 auta, celkem 9750 kilogramů uhlí. kolik kilogramů průměrně přepraví každé auto?
zkoušky se účastní 20 prváků a 30 druháků. průměrný výsledek prváků je 70 a druháků 80. jaký je celkový průměrný výsledek obou ročníků?
v sadu je 318 jabloní, což je trojnásobek počtu hrušní. kolik je celkem jabloní a hrušní?
výpočet: 1995 + 199.5 + 19.95 + 1.995 =
domov malého majitele je vzdálen 3 km od školy a domov malého qina je vzdálen 2 km od školy. kolik kilometrů je jejich domov nejblíže?
Kanál dlouhý 1000 m se stavěl 7 dní. Každý den se postaví 120 m. kolik metrů zbývá?
k nezbedným narozeninám mu maminka dala kuželovitý vršek. spodní průměr vršku je 6 cm a výška 5 cm. pokud ho chce maminka dát do krabice ve tvaru krychle, měl by být objem krabice alespoň = kolik centimetrů krychlových
Kniha příběhů má celkem 98 stran. xiao mingovi zbývá po 8 dnech 18 stran. kolik stran průměrně přečte každý den?
6 krát číslo - 1, rozdíl je 3, pak 9 krát toto číslo + 4 a =
mingming a huahua používají k dělení stejné číslo, mingming používá k dělení 12 a huahua používá k dělení 15. mingmingův dělící kvocient je 32 a zbytek je 6. výsledek huahuaova výpočtu by měl být =?
sklad obilí přivezl 9090 kg rýže. po prodeji 90 pytlů zbylo 6390 kg rýže. kolik kilogramů váží každý pytel rýže?
v uhelné elektrárně je 400 tun uhlí, z toho 25 % dopoledne a 40 % odpoledne. kolik tun se odpoledne přepraví více než dopoledne?
na farmě je 2650 kuřat, kachen a hus, z toho 628 kuřat a 1020 kachen. kolik je tam hus?
tým opravářů silnic chce opravit 445 metrů silnic, 237 metrů bylo opraveno a zbývajících 26 metrů se opravuje každý den. kolik dní bude trvat dokončení opravy?
Rozdělte 30,856 na 14 stejných dílů, každý =?
v období "1. června" se v jednom nákupním centru konala zvýhodněná akce. oblek se prodával za 0,8. původní cena tohoto obleku byla 200 jüanů. nyní je cena = kolik jüanů.
od čísla 240 odečtěte číslo 16 a výsledek je 0
auto jelo z místa a do místa b rychlostí asi 80 km za hodinu. cesta trvala 5 hodin a zpět se vracelo jen 4 hodiny. když se auto vrátilo, rychlost byla =
v 1. třídě základní školy guangming je 248 žáků, což je dvojnásobek počtu žáků ve 2. třídě, zatímco počet žáků ve 3. třídě je trojnásobkem počtu žáků ve 2. třídě. kolik žáků je ve 3. třídě základní školy guangming?
tým pro opravu silnic staví dálnici. plánuje opravit 86 metrů denně a dokončit ji za 27 dní. ve skutečnosti úkol splnil s předstihem 3 dnů. kolik metrů se ve skutečnosti opraví každý den?
speciální poštovní autobus rozváží poštu z pošty do muzea vědy a techniky. ujede 32 kilometrů za hodinu a dorazí za 5 hodin. dnes je třeba doručit naléhavou poštu za 4 hodiny. kolik kilometrů musí ujet za hodinu?
li lingrui a huang kaipeng bydlí na stejném patře. když jde do školy, ujde li lingrui 90 metrů za minutu a do školy dorazí za 8 minut. huang kaipengovi to trvá o 1 minutu déle. kolik metrů ujde huang kaipeng za minutu?
strýček wang použil ke svázání novin 2 lana o délce 2,83 metru a 1,37 metru. lano společné na rozhraní je dlouhé 0,25 metru. jak dlouhé je spojené lano?
xiao dong ujde z domova do školy 60 metrů za minutu a do školy 15 minut. když přijde ze školy, chce se dostat domů o 3 minuty dříve, než když jde do školy. pomozte xiao dongovi vypočítat, kolik metrů má ujít za minutu?
inženýrský tým pokládal dlažbu podzemního ropovodu. celkem 350 metrů bylo položeno za první 2 dny a zbývajících 850 metrů bylo položeno za pouhé 4 dny. kolik metrů pokládá inženýrský tým každý den?
mistr zhang vyrobil dávku součástek. plánoval, že za hodinu udělá 40 součástek a dokončí je za 15 hodin. ve skutečnosti udělal za hodinu o 10 součástek více. kolik hodin úkol skutečně dokončil?
xiao li posílal jídlo v krabičkách na kole. v poledne poslal 34 jídel v krabičkách a v noci o 27 jídel více než v poledne. kolik jídel v krabičkách ten den poslal?
sportovních aktivit se účastní 25 žáků, hudebních aktivit 26, výtvarných aktivit 24, sportovních a hudebních aktivit 16, hudebních a kosmetických aktivit 15, sportovních a kosmetických aktivit 14 a všech tří skupin se účastní 5 žáků. kolik žáků této třídy se účastní aktivit?
Auto ujede z místa a do místa b 75,6 km, což je přesně 75 % celé cesty. kolik kilometrů je z místa b?
strýček wang má kukuřičné pole s 24 řádky kukuřice, přičemž na jeden řádek připadá v průměru 115 stromů. v průměru může každých 15 stromů získat 4 kg kukuřice. kolik kilogramů kukuřice může toto kukuřičné pole získat?
nákladní automobil přepravil ráno třikrát 4260 kg chemického hnojiva a odpoledne čtyřikrát 6400 kg. o kolik kilogramů se odpoledne přepraví pokaždé více než ráno?
obchod s ovocem přepravil 180 kg jablek a 240 kg hrušek. jsou zabaleny v krabici po 15 kg. o kolik krabic je méně jablek než hrušek?
xiaodingding šel do obchodu a koupil 4 sešity se stejnou cenou a 3 originální kuličková pera s jednotkovou cenou 3,5 jüanu. celkové náklady činily 13,7 jüanu. kolik stojí každý sešit?
v obchodě s oblečením stojí nějaký svetr 140 jüanů. za 7 svetrů si můžete koupit 5 kabátů. kolik stojí každý kabát?
Odečtené číslo je o 136 větší než rozdíl, o 265 větší než odečtené číslo a odečtené číslo =
25 lidí ve třídě 1, 3. ročníku si předplatilo zajímavou matematiku, 22 lidí si předplatilo mladistvou vědu a techniku, 9 lidí si předplatilo obě publikace a 10 lidí si obě publikace nepředplatilo. víte, kolik z nich?
Na klavíru je 36 černých kláves, o 16 méně než bílých. kolik je bílých kláves?
kolik - 278 = 192
babička Zhang koupila na trhu se zeleninou 6,5 kilogramu fazolí. zaplatila 20 jüanů a získala zpět 1,8 jüanu. kolik je to za kilogram fazolí?
z kusu obdélníkového papíru o délce 18 cm a šířce 8 cm vytvořte největší válec. plocha strany válce = kolik centimetrů čtverečních
auto jede z místa a do místa b rychlostí 80 km/h. cesta tam trvá 15 hodin a zpět 12 hodin. najděte rychlost při návratu.
školní knihovna odebírá 83 druhů vědeckých a technických knih a pohádkových knih, z toho 38 druhů vědeckých a technických knih. o kolik druhů vědeckých a technických knih odebíráte méně než pohádkových knih?
měsíční příjem pana wanga je 2400 jüanů. podle předpisů by část přesahující 2000 jüanů měla platit daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. kolik je skutečný měsíční plat pana wanga?
pan li koupil 38 sad školních uniforem s jednotkovou cenou 39,5 jüanu pro 1. třídu 3. ročníku. kolik to stojí?
Pan liangliang šel do knihkupectví a uviděl sadu pohádek s následující cenou: liangliang si koupil sadu s členskou kartou za pouhých 218,7 jüanu. kolik ušetřil, když použil členskou kartu?
malý obchod nakoupí 30 kazet po 16 jüanech za krabici a pak je prodává po 20 jüanech za krabici. kolik může vydělat po jejich vyprodání? (bez jízdného, daní a dalších výdajů, 25 jüanů)
Mistr Jiang vyrobil dávku součástek. Za první 3 dny bylo vyrobeno 126 dílů. podle tohoto výpočtu bude výrobní úkol dokončen za dalších 12 dní. kolik dílů je v této dávce?
Je tam 27 tyčinek. na každé 3 tyčinky dejte △ . kolik △ .
Výpočet: 998877 + 988776 + 887766 + 877665 + 776655 + 766554 + 665544 + 655443 =
krychlová nádoba o délce 12 cm je naplněna vodou. nalijte ji do krychlové nádoby o délce dna 20 cm, šířce 15 cm a výšce 18 cm. kolik centimetrů je nyní hloubka vody?
továrna spotřebuje 120 tun uhlí v prvních šesti měsících a 102 tun v druhé polovině roku. každá tuna uhlí se počítá na 80 jüanů. kolik jüanů se v průměru ušetří v druhé polovině roku ve srovnání s první polovinou roku?
obchod s ovocem musí 7krát přepravit 90 beden pomerančů, pokaždé 9 beden. kolik beden nebylo přepraveno?
4 velké vozy přepraví 5krát 80 tun uhlí a 3 vozy přepraví 8krát 72 tun uhlí. nyní je to 350 tun uhlí. kolikrát je třeba, aby velký vůz a vůz přepravily současně?
počítačová učebna základní školy naděje má být vybavena 25 žákovskými počítači, z nichž každý stojí 690 jüanů, a nadřízený přidělí 15000 jüanů. kolik je rozdíl?
strýc li postavil plot kolem 4 a čtvercového pole se zeleninou a každé 3 metry udělal kůl. celkem bylo uděláno 20 kůlů. kolik metrů je délka strany tohoto čtverce?
továrna na školní pomůcky plánuje vyrobit 2000 školních tašek pro žáky základní školy a bylo jich vyrobeno 1080. pokud má být zbytek dokončen během 4 dnů, kolik školních tašek by mělo být vyrobeno každý den?
Rozšiřte desetinné číslo stokrát a získáte 3,6, původní desetinné číslo =
38,6 násobek čísla je 40,53. toto číslo =?
cirkus si připravil 3 různé klobouky a 4 různé styly kabátů. kolik různých kostýmů může cirkus maximálně předvést?
továrna spotřebovala ve druhém pololetí 240,5 tuny uhlí, což je o 24,36 tuny více než v prvním pololetí. kolik tun uhlí si továrna rozdělí za celý rok?
Počet žáků třetí třídy školy je následující: Kolik žáků je ve třídě a) a ve třídě b), 83 ve třídě b) a ve třídě c) a 88 ve třídě c) a ve třídě d)?
40 % z 15 tun = 50 % z čeho
Délka rychlovlaku je 200 m a pomalého vlaku 300 m. Jedou proti sobě. doba, za kterou osoba sedící v pomalém vlaku uvidí rychlovlak projíždět oknem této osoby, je 8 sekund a doba, za kterou osoba sedící v rychlovlaku uvidí pomalý vlak projíždět oknem této osoby, je = kolik sekund.
auto a a auto b vyrazí ze stejného místa v opačném směru ve stejný čas. po 3,2 hodinách jízdy jsou tato dvě auta od sebe vzdálena 304 kilometrů. auto a jede rychlostí 43 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
Ve třídě 3 (1) je 48 lidí. Složení žáků základní školy si předplatilo 32 osob a časopis Věda a technika pro mládež si předplatilo 24 osob. každá osoba si předplácí alespoň 1 z nich. kolik osob si předplácí oba časopisy?
číslo děleno 25 kvocientem 4 je 3. toto číslo =?
koupě učebního stroje stojí 328 jüanů. kolik stojí koupě 5 takových učebních strojů?
rozdělte (3 / 7) kusu dortu na 3 stejné porce. kolik stojí každá porce tohoto kusu dortu?
kolik dní bude trvat vykopání 120 metrů dlouhého kanálu, přičemž prvních 8 dní se bude kopat průměrně 10,5 metru denně a ve zbývajících dnech 12 metrů denně?
průměrný výsledek xiaohua v předchozích testech z matematiky byl 80 bodů. tentokrát získal 100 bodů, což právě zvýšilo průměrný výsledek na 85 bodů. o který test se jedná?
100 g slané vody obsahuje 20 g soli, což představuje ((()) / (()) slané vody.
1 faktor je 60, druhý faktor je 88 a jejich součin =
ve sborové skupině základní školy xinhua je 80 lidí. počet lidí ve výtvarné skupině je 3 / 5 z počtu lidí ve sborové skupině a počet lidí ve skupině vědy a techniky je 2 / 3 z počtu lidí ve výtvarné skupině. kolik lidí je ve skupině vědy a techniky?
Když čtete knihu s úsměvem, přečetli jste 60 % stránek, které jste nepřečetli. přečetli jste 84 stránek. kolik stránek je v této knize?
obdélník je 4 cm dlouhý a 2 cm široký. jeho obvod = kolik centimetrů
úsek silnice je dlouhý 236 metrů. malá želva urazila 52 metrů za prvních 5 minut a pak každou minutu urazila 8 metrů. kolik minut trvá malé želvě, než tento úsek silnice urazí?
slečna li šla v minulém pololetí do obchodu koupit 15 propisek a odměnila 3 dobré studenty. v příštím pololetí koupila 18 stejných propisek. slečna li zaplatila v minulém pololetí o 6 jüanů méně než v příštím pololetí. dokážete spočítat, kolik stojí každá propiska?
dejte 5 gramů soli do 195 gramů vody. jaká je hmotnost soli ve slané vodě?
dejte do krabice 3 bílé a 7 červených míčků, nechte vás dotknout se vždy jednoho míčku a pak ho vraťte zpět. takto se dotkněte 20krát a počet dotyků červeného míčku představuje přibližně celkový počet dotyků.
palác mládeže guanghe se chystá vydláždit podlahu z dlaždic pro divadlo o délce 50,8 metru a šířce 30 metrů. pokud se na vydláždění podlahy použije každá cihla o ploše 0,4 metru čtverečního, kolik čtverečních cihel potřebujete?
Slon váží 696 kilogramů, což je přesně dvanáctkrát více než kráva. kolik kilogramů váží kráva?
obchod s potravinami dodal 410 kilogramů vajec. ráno prodal 152 kilogramů a odpoledne 174 kilogramů. kolik kilogramů vajec v obchodě zbylo?
Škola původně vysadila 240 růží a pak jich vysadila 16, což je dvojnásobek počtu vysazených šeříků. kolik šeříků škola vysadila?
Šestinásobek čísla je 846, a toto číslo =
v nižších třídách základní školy jianshe je 325 žáků a počet žáků ve středních a vyšších třídách je 4krát vyšší než v nižších třídách. o kolik žáků je v nižších třídách méně než ve středních a vyšších třídách?
školní jídelna zakoupila hromadu uhlí, které měla původně spalovat 1,25 tuny denně po dobu 16 dní. po provedení úsporných opatření může jídelna ušetřit 0,25 tuny denně. kolik dní lze podle tohoto výpočtu ještě tuto hromadu uhlí spalovat?
rodina xiaoliang nakoupila 5 pytlů rýže, z nichž každý váží 9 kilogramů, a 32 kilogramů mouky. o kolik kilogramů je mouky méně než rýže?
Jaký je kvocient součinu 1,2 + 1,8 a 4 dělený 0,4?
školní knihovna měla várku pohádkových knih. poté, co si starší studenti vypůjčili 40 %, správce koupil dalších 180 knih z knihkupectví xinhua. nově zakoupené pohádkové knihy odpovídají právě 25 % předchozí várky pohádkových knih. kolik pohádkových knih si starší studenti vypůjčili?
rozdíl mezi 72 a 4 krát součet 56 a 26, součin =?
v knihovně je 356 knih příběhů. dnes je půjčeno 78 a vráceno 44. kolik knih příběhů je nyní v knihovně?
ve vagonu 10 vlaku bylo 116 lidí. po příjezdu do stanice vystoupilo 58 lidí a nastoupilo 45 lidí. kolik lidí bylo v tomto vagonu při další jízdě?
z nákupního centra bylo odesláno celkem 460 kusů oblečení, jehož nákupní cena byla 75 jüanů a maloobchodní cena 96 jüanů. pokud by se tato várka oblečení vyprodala, kolik peněz by mohlo nákupní centrum vydělat?
tým pro opravu silnic má postavit 900 metrů dlouhou dálnici, přičemž 300 metrů bylo postaveno za prvních 5 dní. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení zbytku?
xiaoli ušetřil peníze na nákup sady 4 encyklopedických vědomostních řad. cena knihy je 23,2 jüanu. xiaoli ušetřil dost peněz na nákup knih v knihkupectví. stalo se, že knihkupectví propagovalo encyklopedické vědomostní řady pouze za 17,4 jüanu. xiaoli použil zbývající peníze na nákup 2 notebooků. kolik je průměrná cena každé knihy?
existuje 200 kg pesticidu o koncentraci 25 %. kolik kg vody je třeba přidat, abychom získali pesticid o koncentraci 10 %?
oděvní továrna potřebuje zpracovat 80 sad oděvů a 45 sad již bylo zpracováno. zbytek je třeba zpracovat za 5 dní. kolik sad je třeba zpracovat každý den?
xiao ming váží 52 kg a má v těle 4 kg krve. kolik procent jeho tělesné hmotnosti tvoří krev?
při výpočtu 32 * 6 + 24 / 3 můžete vypočítat, kolik metod a kolik metod současně a kolik metod pak. výsledek =
za peníze liu zhixina si může koupit 12 propisek. během několika dní se cena propisek zvýšila. za peníze za 3 propisky si nyní může koupit pouze 2. kolik propisek si může liu zhixin za své peníze koupit?
škola koupila poprvé 60 hrnkových květin a podruhé 90 hrnkových květin. jestliže každá hrnková květina stojí 8 jüanů, kolik jüanů by měla zaplatit za 2×?
Vzdálenost xiaodingdingových 15 kroků je 12 metrů. kolik metrů ujde v průměru.
motocykl ujede 4 kilometry za 5 minut. za kolik minut ujede tento motocykl 1 kilometr?
a a b jsou od sebe vzdáleny 168 kilometrů. auta a a b jedou z a do b současně. auto a jede rychlostí 39 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 24 kilometrů za hodinu. auto a na chvíli zastaví. když auto b přijede do b, auto a ujede dalších 12 kilometrů, aby dojelo do b. jak dlouho auto a na cestě zastavilo?
Slepice xiaoming je čtyřikrát větší než kachna. kachen je 45. kolik je dohromady slepic a kachen?
můj bratr přečetl 36 stran knihy s příběhy, o 27 více než nepřečetl. kolik je celkem stran?
výpočet: 89999 + 7999 + 699 + 59 + 9 =
Nákladní auto jede rychlostí 60 km za hodinu. autobus jede rychlostí 80 km za hodinu. Za 2 hodiny po rozjezdu kamionu se po stejné silnici rozjede i autobus. za jak dlouho dožene kamion?
Pokud prodáte šaty se ziskem 30 %, můžete vydělat 60 jüanů. jaká je prodejní cena těchto šatů?
Škola má hromadu cihel, celkem 300 kusů. je třeba postavit kamna na vaření a studnu na vodu pro studenty. Na stavbu sporáku se použije 200 kusů a zbytek se použije na stavbu studny. kolik procent cihel na stavbu studny připadá na tuto hromadu cihel?
liliina matka poukázala své babičce prostřednictvím banky 2000 jüanů. pokud si banka účtovala 0,75 % manipulačního poplatku, kolik by měla matka zaplatit.
strana a jde z místa a do místa b a strana b a strana c jdou z místa b do místa a. 3 lidé vyrazí na cestu ve stejnou dobu. strana a nejprve potká na cestě stranu b a po 15 minutách potká stranu c. strana a ujde 70 metrů za minutu, strana b ujde 60 metrů za minutu a strana c ujde 50 metrů za minutu. otázka: kolik metrů je mezi stranami a a b?
Vzdálenost mezi stanicemi a a b je 246 km. vozy a a b vyjíždějí ze stanic a a b ve stejný čas a setkají se po 1,5 h. rychlost vozu a je 89 km/h a rychlost vozu b =
továrna na výrobu kožené obuvi původně plánovala vyrobit 4800 párů kožené obuvi, ale nyní bude vyrábět o 600 párů více, a to do 30 dnů. kolik párů by měla průměrně vyrobit každý den?
1. června škola nakupuje dárky pro studenty. jestliže na každého připadá 8 jüanů, je potřeba celkem 4800 jüanů. ve skutečnosti každý člověk spotřeboval 10 jüanů. kolik škola skutečně spotřebovala?
vlaky a a b vyjíždějí z kunmingu do pekingu ve stejnou dobu. vůz a jede rychlostí 75 km za hodinu a vůz b jede rychlostí 69 km za hodinu. kolik metrů je po 8 hodinách vzdálenost mezi oběma vozy?
Původní zásoba uhlí v kantýně je 5,25 tuny. po spotřebování 3,92 tuny je přepraveno 4,6 tuny. kolik tun uhlí má kantýna nyní?
Slon váží 5,25 tuny. velryba váží asi 30krát více než slon. kolik tun váží velryba?
krmná skupina chová 76 kachen, což je čtyřnásobek počtu kuřat. kolik kuřat a kachen krmná skupina chová?
telefonní poplatek rodiny xiaojun činil minulý měsíc 50 jüanů a tento měsíc 38 jüanů. kolik procent jste ušetřili tento měsíc ve srovnání s minulým měsícem?
škola koupila 12 regálů na knihy. každý regál má 4 vrstvy a do každé vrstvy se vejde 45 knih. kolik knih se do těchto regálů vejde celkem?
výpočet: 1 + 3 + 5 + 7 + 9 + 11 + 13 + 15 + 17 + 19 + 30 + 31 =
železnice mezi stranou a a stranou b je dlouhá 960 kilometrů. nákladní vlak jede ze strany a do strany b rychlostí 58 kilometrů za hodinu. ve stejnou dobu jede osobní vlak ze strany b do strany a rychlostí 62 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se tyto dva vagony setkají?
wang hua si koupil 5 výtisků zajímavé matematiky a 5 výtisků krále příběhů v celkové ceně 20 jüanů. každý výtisk zajímavé matematiky stojí 2,6 jüanu a kolik stojí každý výtisk krále příběhů?
Mému otci je 32 let. O 4 roky později je můj syn o 1 rok starší než můj otec (1 / 3). kolik let je mému synovi letos?
tým pro opravu silnic plánuje postavit 4800 metrů dlouhou dálnici za 15 dní. ve skutečnosti bude každý den opravovat dalších 80 metrů. kolik dní bude trvat, než úkol dokončí?
s cílem podpořit studium žáků základních škol postižených povodněmi prováděli žáci experimentální základní školy aktivity spojené s darováním knih. Ve 4. třídě bylo darováno 125 knih, v 5. třídě o 30 knih více než ve 4. třídě a v 6. třídě byl počet darovaných knih trojnásobný oproti 5. třídě. kolik knih darovali žáci 6. třídy experimentální základní školy?
škola nakoupila novou várku knih a každá třída má rozděleno 48 knih. po rozdělení do 12 tříd zbývá ještě 24 knih. kolik knih je v této várce?
odečtěte čtyřnásobek čísla od 54 a získáte 6
35 % - 2,8 čísla se rovná 3,5. najděte toto číslo.
továrna na televizory dostala zakázku. strýcové vyrobili 180 barevných televizorů a ostatní vyrábějí 135 televizorů každý den po dobu 14 dnů. kolik televizorů bylo objednáno na tuto zakázku?
školní hřiště bylo původně 30 metrů dlouhé a 28 metrů široké. později bylo přestavěno. délka hřiště se zvětšila o 10 metrů a plocha zůstala nezměněna. kolik metrů je nyní šířka hřiště?
Huning upravil dálnici ze šanghaje do nanjingu přes wuxi, jejíž celková délka je 272 kilometrů. auto vyjede ze šanghaje rychlostí 105 kilometrů za hodinu a do wuxi dorazí za 1,2 hodiny. kolik kilometrů měří rychlostní silnice z wuxi do nanjingu?
během novoroční akce si teta li koupila lcd televizor s původní cenou 4000 jüanů za 0,85. kolik musí teta li zaplatit?
strýc li z obchodu s ovocem vzal 2000 jüanů na velkoobchodní trh, aby nakoupil jablka. koupil 25 krabic a zbylo mu 150 jüanů. kolik je velkoobchodní cena každé krabice jablek?
Ve sportovní skupině je 156 švihadel. Soutěže ve skákání přes švihadlo se účastní 5 skupin dětí. každá skupina potřebuje 8 švihadel. otázka: kolik švihadel zbývá?
rodina xiaojun spotřebovala za prvních 6 měsíců letošního roku 90 tun vody. kolik tun vody se průměrně spotřebuje za měsíc?
Nejvyšší rychlost automobilu je 140 kilometrů za hodinu. to odpovídá 1/15 rychlosti nadzvukového letadla. kolik kilometrů uletí toto nadzvukové letadlo za hodinu?
výtěžnost řepkového oleje je 42 %. kolik kilogramů řepky je potřeba k tomu, aby lis na olej získal 2100 kg řepkového oleje?
výška lichoběžníku je 10 cm, plocha tohoto lichoběžníku je 150 cm ^ 2 a součet horní a dolní spodní části lichoběžníku = kolik cm.
oba sčítance jsou 50 a =
Studenti musí složit 120 papírových jeřábů, 5 pro každou skupinu. v každé skupině je 12 lidí. kolik skupin je třeba dokončit?
středoškoláci a starší žáci poslouchali vědcovu zprávu. ve střední třídě bylo 84 účastníků a ve starší třídě byl počet účastníků třikrát vyšší než ve střední třídě. kolik lidí poslouchalo zprávu?
V 5. třídě je 23 chlapců a 27 dívek (1). kolik chlapců připadá na celou třídu?
jablečný sad je 24 metrů dlouhý a 18 metrů široký. jestliže každá jabloň zabírá plochu 3 metrů čtverečních, kolik jabloní je v tomto jablečném sadu?
obchod s obilím přivezl 480 kilogramů mouky a rýže bylo o 100 kilogramů více než pětinásobek mouky. kolik kilogramů rýže přivezl obchod s obilím?
Oděvní závod vyrábí dávku oděvů, denně vyrobí 210 kusů, což dokáže splnit za 45 dní. kolik kusů oděvů je v této dávce?
výška xiao zhanga je 1,81 metru a xiao wang je o 0,08 metru menší než xiao zhang. výška xiao wanga = kolik metrů?
Basketbalový míč stojí 125 jüanů. škola chce koupit 9 basketbalových míčů. kolik stojí?
strýček jiang jel vlakem z města do pekingu ve 14 hodin. vlak ujel v 1 hodinu asi 125 kilometrů. kolik kilometrů je to z města do pekingu?
v sadu je 240 broskvoní a 252 meruněk. o kolik procent je více meruněk než broskvoní?
v botanické zahradě tvoří sekvojovce 5 % z celkového počtu a jinany 7 % z celkového počtu. sekvojovců je o 20 méně než jinanů. kolik stromů je v botanické zahradě?
Trojnásobek čísla je 1101, toto číslo =
0,36 / 18 = 0,02. pokud se dělitel rozšíří na 100násobek, ale velikost dělitele zůstane nezměněna, měl by být kvocient =
ve třídě 5 (1) je 45 žáků. chlapci tvoří 4 / 9 třídy. kolik je tam dívek?
6,75 odečtením pětinásobku určitého čísla získáme 2,75 a zjistíme určité číslo
žáci třetí třídy se zúčastnili vysílání gymnastické soutěže. v každém sloupci bylo 38 sloupců s 27 lidmi. kolik lidí ze třetí třídy se soutěže zúčastnilo?
Čtyřnásobek počtu a se rovná pětinásobku počtu b. je známo, že počet b je 0,8 a počet a =.
montážní tým bude montovat várku praček. každý den má smontovat 27 sad a úkol má být splněn za 20 dní. ve skutečnosti se každý den smontuje 30 sad a úkol může být splněn za několik dní?
auto a jede rychlostí 32 km za hodinu a auto b jede rychlostí 34 km za hodinu. obě auta vyjedou z obou míst ve stejný čas a setkají se po 3 hodinách. kolik kilometrů jsou tato dvě místa od sebe vzdálena?
je známo, že rychlost auta na silnici je 80 km/h a na louce 50 km/h. auto se rozjede. při jízdě trvá 3 hodiny na silnici a 2 hodiny na louce. nakonec dojede do cíle. jak daleko je cíl od výchozího místa?
nákladní a osobní vůz vyjíždějí z obou míst ve stejnou dobu. je známo, že rychlost osobního vozu je 60 km za hodinu a rychlost nákladního vozu je (4 / 5) rychlosti osobního vozu. když se setkají 4 hodiny po vyjetí, kolik kilometrů je vzdálenost mezi stranou a a stranou b?
Třída 1, 2. stupeň, má 8 bočních kroužkových obrazů a kniha příběhů je 3krát větší než kniha komiksů. o kolik je větší počet knih příběhů než kniha komiksů?
xiaolian plánuje dočíst 502stránkovou knihu příběhů za 10 dní. ve skutečnosti přečte v prvních 4 dnech v průměru jen 43 stránek denně. pokud chce knihu dokončit podle plánu, kolik stránek musí každý den přečíst?
v matematické soutěži pořádané školou je celkový výsledek 5 chlapců ze třídy 6 (1) 405 bodů a průměrný výsledek 7 dívek je 87 bodů. jaký je průměrný výsledek celé třídy v této soutěži?
Číslo a je o 208 menší než číslo b, číslo b je 1999 a číslo a =?
oděvní závod zpracovává dávku pracovních oděvů. na výrobu jednoho kabátu je potřeba 2,1 m látky a na výrobu jedněch kalhot 1,2 m látky. kolik sad pracovních oděvů lze zpracovat nákupem 85,8 m látky?
žáci čtvrté třídy základní školy hongxing vysadili 45 stromů. žáci páté třídy vysadili 18 stromů, což je 2krát méně než žáci čtvrté třídy. kolik stromů vysadili žáci páté třídy?
televizní univerzity se zúčastnilo 1040 lidí. podle toho, že na každých 8 lidí připadá 1 televizor, bylo připraveno 120 televizorů. kolik lidí ještě potřebuje připravit televizory?
xiao hong a xiao ming běží na kruhové dráze. startují ze stejného místa ve stejný čas a běží opačným směrem. xiao hong běží 220 metrů za minutu a xiao ming běží 180 metrů za minutu. po 2 minutách se setkají. kolik metrů je dráha dlouhá?
Mistr a učeň pracovali společně 8 hodin a zpracovali 768 dílů. mistr zpracoval 52 dílů za hodinu. kolik dílů zpracoval učeň za hodinu?
škola koupila 4 volejbalové míče a několik basketbalových míčů. volejbalový míč stojí 28 jüanů za kus a basketbalový míč 35 jüanů za kus. dělí se o 357 jüanů. kolik basketbalových míčů škola koupila?
Počet a je 105, což je 12krát =
1000 holubů vletí do 50 holubích klecí. ať letí jakkoli, najdou klec, ve které je nejvíce holubů. kolik je v ní holubů?
Školní knihovna má 4 regály s knihami, na každém regálu je v průměru 360 knih. tyto knihy jsou rozděleny v průměru do 6 tříd. kolik knih je v průměru rozděleno do každé třídy?
v 1. třídě 3. ročníku je 55 žáků, z nichž 20 se zúčastnilo školní malířské soutěže, 12 se zúčastnilo jak malířské, tak kaligrafické soutěže, 14 se obou soutěží nezúčastnilo a kolik se jich zúčastnilo kaligrafické soutěže?
Základní škola naděje postavila 200 metrů dlouhou přistávací dráhu. postavila 160 metrů. kolik metrů zbývá do konce školního roku?
4,8 - součet 2,1 a 2,39, děleno 20, kvocient =?
tatínek odjel na služební cestu a zůstal na ubytovně 5 dní, za ubytování zaplatil 162,5 jüanu. později si ji prodloužil o 2 dny, kolik jüanů měl zaplatit za ubytování?
v loňském roce plánovala automobilka vyrobit 500 motorů. ve výsledku bylo vyrobeno 600 motorů. kolik procent plánu bylo splněno?
Výtěžnost oleje z podzemnice olejné je 45 %. kolik kilogramů podzemnice olejné je třeba k získání 450 kilogramů podzemnicového oleje?
školní knihovna nakoupila 840 knih a umístila je do 6 regálů. každý regál má 5 pater. kolik knih je průměrně umístěno na každém patře?
2 týmy opravující silnice opravily silnice. první tým opravil 184 metrů, což je o 48 metrů méně než druhý tým. kolik metrů opravily oba týmy dohromady?
matka xiao ming vzala 100 jüanů na nákup do obilní stanice. nákup oleje stál 38,2 jüanu a nákup rýže 44,5 jüanu. kolik by se mělo vrátit?
Pětkrát číslo je 42,5 a toto číslo =
xiao fang čte knihu příběhů, která má celkem 413 stran. v průměru přečte 26 stran denně. kolik stran jí zbývá po 14 dnech?
ve třídě 5 (1) je 27 chlapců, o 2 méně než dívek, a dívky tvoří ((()) / (()) celé třídy.
experimentální základní škola uskutečnila aktivitu "sázení hrnkových květin v týdnu ochrany životního prostředí". v prvních 3 dnech bylo každý den průměrně zasazeno 114 květináčů a v posledních 4 dnech 750 květináčů. kolik květináčů s hrnkovými květinami bylo každý den zasazeno v týdnu ochrany životního prostředí?
mateřská škola původně plánovala nakoupit 36 sad dětského oblečení po 45 jüanech za sadu. kvůli nedostatku zboží se změnil nákup na dětské oblečení po 54 jüanech za sadu. kolik sad můžeme nakoupit? (co můžeme zjistit dále?)
Divadlo yingshanhong je rozděleno do 4 okrsků, každý okrsek má 20 řad sedadel a každá řada má 25 sedadel. kolik lidí může v divadle sedět?
v aktivitě opětovného nabízení lásky darovali žáci prvního stupně 350 knih, žáci druhého stupně darovali o 270 knih více než žáci prvního stupně. kolik knih darovali žáci druhého stupně?
motocykl ujede za první 3 hodiny 195 km a za druhé 2 hodiny 150 km. průměrná rychlost motocyklu =?
liu ming musí ujít 910 metrů ze školy do kina a 364 metrů za 4 minuty. jak dlouho bude při této rychlosti chodit ze školy do kina?
matka koupila 4 láhve vody a prodavači dala 50 jüanů. dostala zpět 2 jüany. kolik stojí každá láhev vody?
mistr wang má v plánu vyrobit 1500 dílků. dělal to 5 dní a každý den dokončil 5 %. kolik dílků mu zbývá?
Základní škola xinmiao má letos 120 počítačů, což je o 60 více než loni. o kolik procent se zvýšil počet počítačů letos oproti loňsku?
v kostce jsou na šesti stěnách napsána čísla 1 až 6 v tomto pořadí. hoďte ji jednou a možnost čísla "3" je =
když číslo vydělíme číslem 4, kvocient a zbytek jsou 3 a dělitel =
při odečtení je rozdíl větší než 5,8, při odečtení je rozdíl menší než 4,3 a odečtení =
vzdálenost mezi a a b je 456 kilometrů. z těchto dvou míst vyjíždí autobus a nákladní auto současně. rychlost autobusu je 45 kilometrů za hodinu a rychlost nákladního auta je 36 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je mezi těmito dvěma auty po 3 hodinách?
xiao hong si v knihkupectví koupil 2 knihy na prodej za 0,8. stály 12 jüanů. o kolik levněji si xiao hong tyto 2 knihy koupil?
továrna na zpracování potravinových krabiček vyráběla 500 krabiček denně. díky nákupu výrobního zařízení může nyní vyrábět o 100 krabiček potravin denně více. podle tohoto výpočtu může výroba 18000 krabiček potravin splnit úkol o několik dní dříve než původně?
inženýrský tým postavil před 12 dny 1800 metrů silnice. při této rychlosti potrvá dokončení úkolu dalších 8 dní. jak dlouhá je tato silnice?
2 motorové čluny a a b vyjíždějí ze 2 míst současně. člun a jede rychlostí 24 kilometrů za hodinu a člun b jede rychlostí 27 kilometrů za hodinu. po 3 hodinách jsou oba čluny od sebe stále vzdáleny 8 kilometrů. kolik kilometrů je vzdálenost mezi těmito dvěma místy?
jídelna přinesla 8 košů zeleniny, z nichž každý váží 12 kg. kolik kg zeleniny zbývá po snědení 26 kg?
místa ab a ab jsou od sebe vzdálena 936 kilometrů. auto ujede 216 kilometrů za 3 hodiny. při této rychlosti bude trvat několik hodin, než dorazí do cíle.
strýček zhang běžel po svahu dlouhém 1000 metrů. při cestě použil 3 body a při návratu 2 body. kolik metrů uběhl strýček zhang v průměru za minutu?
základní škola ve vesnici hongshi je rozdělena do 6 skupin na zalévání stromů. v každé skupině jsou 4 lidé. celkem se zalévá 360 stromů. kolik stromů v průměru zalévá jeden člověk?
měsíční plat profesora Wanga je 9000 jüanů. podle vnitrostátních předpisů zaplatí po odečtení 3500 jüanů z celkového platu daň z příjmu fyzických osob ve výši 20 %. kolik by měl profesor Wang každý měsíc zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
Částka 138 je 1104
auto a a auto b vyrazí ze dvou míst vzdálených od sebe 225 kilometrů ve stejný čas. po 2,5 hodinách setkání ujede auto a 48 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
škola koupila 5 basketbalových a 6 fotbalových míčů. každý basketbalový míč stál 32,4 jüanu a každý fotbalový míč 23,5 jüanu. kolik škola utratila?
všichni žáci 5. třídy přinesli 2 různé druhy ovoce, aby potěšili strýčka lidové osvobozenecké armády. celá třída přinesla 3 druhy ovoce, z toho 40 jablek, 32 hrušek a 26 pomerančů. kolik žáků přineslo hrušky a pomeranče?
podle zákona o dani z příjmu fyzických osob se daň z příjmu fyzických osob platí ve výši 5 % z části měsíčního příjmu fyzické osoby přesahující 1600 jüanů; měsíční plat strýce li je 1840 jüanů. kolik by měl každý měsíc odvést státu na dani z příjmu fyzických osob?
xiao ming si vzal 8,5 jüanu na nákup školních potřeb. koupil si notebook za 2,6 jüanu a pár rohových desek za 3,4 jüanu. kolik peněz xiao mingovi zbývá?
sklárna zasílá 250 beden skla. ve smlouvě je uvedeno, že přepravné každé bedny je 20 jüanů. pokud je 1 bedna poškozena, nejenže nezaplatí přepravné, ale ještě vyplatí náhradu 100 jüanů. při vyúčtování po přepravě bude přepravné vyplaceno 4400 jüanů. kolik beden skla bylo v zásilce poškozeno?
nákupní středisko nakoupilo várku praček za cenu 800 jüanů a prodalo je za maloobchodní cenu 965 jüanů. když se 75 % těchto praček prodalo, dosáhlo nákupní středisko zisku 9900 jüanů. kolik praček nákupní středisko nakoupilo?
mladí pionýři vysadili ve třetí třídě 64 stromů. počet stromů vysazených ve čtvrté třídě byl dvakrát vyšší než ve třetí třídě. počet stromů vysazených v páté třídě byl o 42 menší než součet třetí a čtvrté třídy. kolik stromů bylo vysazeno v páté třídě?
qiangqiang jde ze školy do parku na ulici, přičemž ujde rychlostí 4,8 kilometru za hodinu, kam dojde za 0,5 hodiny; pokud ujde rychlostí pouze 3,2 kilometru za hodinu, kolik hodin mu to bude trvat?
mezi chlapci v šesté třídě základní školy naděje má 35 % rádo fotbal a 20 % basketbal. fotbal má rádo o 27 chlapců více než basketbal. kolik chlapců v šesté třídě základní školy naděje?
Mobilní telefon stojí 816 jüanů. kolik stojí nákup 4 mobilních telefonů.
15 nákladních aut převezlo 8krát 600 tun jablek. kolik tun jablek převezlo 1 nákladní auto najednou?
pan zhang vydal knihu "seniorské dovednosti řešení matematických problémů" a získal příspěvek 4000 jüanů. podle předpisů by měl z části přesahující 800 jüanů zaplatit 14% daň z příjmu fyzických osob. kolik by měl pan zhang zaplatit?
xiao ming si šel do obchodu koupit krabici na psací potřeby za 9 jüanů a dal tetě prodavačce 13 jüanů. kolik by měl dostat zpět?
úsek dálnice je dlouhý 486 kilometrů. autobus ujede celou trasu za 4,5 hodiny a nákladní automobil za 5,4 hodiny. o kolik je rychlost nákladního automobilu nižší než rychlost autobusu?
xiaohua ujede za minutu 290 metrů. cesta z domova do školy mu trvá 16 minut. kolik metrů má xiaohua ze školy domů?
pan zhang napsal několik prací a dostal příspěvek ve výši 3400 jüanů. podle předpisů se z části přesahující 800 jüanů platí daň z příjmu fyzických osob ve výši 14 %. kolik pan zhang dostane po zaplacení daně?
ve škole je o 70 dívek méně než chlapců, jen o 10 % méně. kolik je ve škole dívek?
Dingdingovi, dongdongovi a dangdangovi je 31 let. dingdingovi je 12 let, je o 3 roky starší než dangdang. kolik let je letos dongdongovi?
auto jede rychlostí 85 km za hodinu. kolik kilometrů ujede za 3 hodiny?
（ 0.72 * 0.75 * 0.076 ） / （ 0.19 * 0.144 * 37.5 ） = ．
Při výpočtu násobení považoval xiaopangcuo činitel 51 za 15 a výsledek byl 420. původní správné číslo =
existují 2 krabice s červenými a žlutými tyčinkami. v červené krabici je o 5 tyčinek více než v modré. kolik tyčinek je v červené krabici po odebrání 1 z červené krabice a vložení do modré krabice?
osobní a nákladní vůz vyjíždějí z místa a a místa b současně. po setkání jedou oba vozy stále vpřed. když osobní vůz dojede do místa b a nákladní vůz do místa a, oba vozy se okamžitě vrátí. je známo, že místo druhého setkání je od místa a vzdáleno 120 km a poměr rychlostí mezi osobním a nákladním vozem je 3:2. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
Kolik gramů vody je třeba přidat k naředění 500 gramů 40% dezinfekčního prostředku na 5% dezinfekční prostředek?
ve třídě 6 (1) základní školy je 21 dívek, což je 7/8 počtu chlapců. kolik žáků je v této třídě?
tatínek koupil ze zeleninového trhu 2,4 kilogramu masa, 15,5 jüanu za kilogram; koupil také 1,5 kilogramu vajec, 4,8 jüanu za kilogram. kolik tatínek utratil?
výroba dávky dílů byla původně plánována za 18 dní a skutečná výroba 600 dílů za den byla zkrácena o 6 dní. kolik dílů se mělo původně vyrobit za den?
slepičí farma tento týden nasbírala 1320 kg vajec, přičemž na jeden koš připadá maximálně 24 kg. kolik košů vajec je třeba tento týden plně naložit?
ve třídě a je 51 lidí a ve třídě b 49 lidí. průměrný výsledek dvou tříd při zkoušce je 81 bodů. průměrný výsledek třídy b je o 7 bodů vyšší než výsledek třídy a. jaký je tedy průměrný výsledek třídy b?
Kniha má celkem 200 stran. přečetl jsem 50 stran. kolik procent této knihy jsem přečetl?
cena každého opakovače je 238 jüanů. kolik stojí nákup 18 opakovačů?
Jaké číslo se vydělí 6, kvocient je 34 a zbytek je 5?
škola zhotovuje sadu školních uniforem pro každého ze 40 pedagogických pracovníků. je známo, že 76 jüanů za každé šaty a 64 jüanů za každé kalhoty. kolik stála výroba těchto školních uniforem?
opičí maminka šla na horu a nasbírala 105 broskví. chtěla je dát 7 malým opičkám. kolik broskví může dostat každá malá opička?
Zhang Min čte knihu a denně přečte 18 stránek. polovinu knihy přečetla za 12 dní. zbytek musí přečíst za 9 dní. kolik stránek musí každý den přečíst?
v roce 2003 byla v indonéském tropickém lese v asii odchycena krajta vážící 447 kg. tuto krajtu lze nazvat "králem hadů". nejtěžší čínský tygr amurský má 350 kg. o kolik kg je tato krajta těžší než nejtěžší čínský tygr amurský?
existují 2 druhy jízdného ve vlaku: 320 míst za jízdenku v ceně 3,5 jüanu a 310 míst za jízdenku v ceně 6 jüanů. pokud je v 1 čase plný, kolik činí příjem autobusu = tento čas?
Základní škola Hope má 6 tříd, v každé třídě je průměrně 243 žáků. kolik žáků je v základní škole Hope?
na uvítanou do školy žáci vyrobili 24 žlutých vlajek, což je 60 % červených vlajek. kolik červených vlajek vyrobili?
škola nakoupila 9 krabic knih, v každé krabici jich bylo 80, které byly rozděleny v průměru do 5 tříd. kolik knih dostala každá třída?
cena elektrického ventilátoru je 305 jüanů. kolik stojí školu odkup 3 takových elektrických ventilátorů?
1. října ráno bylo v jihočínském molu 985 turistů, v poledne jich 541 odešlo a odpoledne jich 235 přišlo. kolik turistů je v jihočínském molu?
jestliže z 10 plechovek lze recyklovat 2 nové plechovky, škola za poslední měsíc nasbírala 2800 odpadních plechovek. na kolik nových plechovek lze tyto odpadní plechovky recyklovat?
součet 72 dvojic =
současná cena knihy je 6 jüanů, což je o 2 jüany méně než původní cena. o kolik se cena snížila?
matka vzala 50 jüanů a koupila 15 misek rýže, zbylo jí 12,5 jüanu. kolik stojí každá miska rýže?
inženýrský tým bude kopat 463 metrů dlouhý tunel, prvních 25 dní 7 metrů denně. zbytek bude vykopán za 32 dní. kolik metrů denně průměrně?
tunel je dlouhý 2550 metrů. průjezd vlaku trvá 28 sekund. rychlost vlaku je 100 metrů za sekundu. jak dlouhý je vlak?
Zhang hua četl knihu příběhů. za první týden přečetl 90 stran, což je přesně 30 % knihy příběhů. kolik stran zbývá?
v akváriu je 5 zlatých rybek, z toho 3 černé ocasaté. kolik procent z těchto zlatých rybek tvoří černé ocasaté rybky?
pštros uběhne za 4 hodiny 216 kilometrů, gepard uběhne 109,6 kilometrů za hodinu, a gepard uběhne o tisíce metrů více než pštros?
a a b vyrazili ze dvou míst ve stejný čas a šli si naproti. a šel rychlostí 6 kilometrů za hodinu, což je o 2 kilometry za hodinu více než b. oba se setkali po 3 hodinách. zeptejte se, kolik kilometrů dělí tato dvě místa od sebe.
Obdělávaná plocha 4 traktorů je 7,2 hektaru za 3 hodiny. kolik hektarů obdělá v průměru jeden traktor za hodinu?
jídelna odvezla 600 kg uhlí a spálila ho za 8 dní, zbylo 120 kg. kolik kilogramů uhlí spálíte každý den?
cena pračky je 608 jüanů. peníze na nákup ledničky jsou přesně 3 pračky. cena ledničky = kolik jüanů?
úloha na dělení, dělitel je 4, kvocient je 7 a dělitel =?
12,5 * 0,5 * 4 * 0,8 kolik zákonů a kolik zákonů lze použít pro zjednodušení výpočtu a číslo =
v krabici je 12 stejně velkých míčků na stolní tenis, z toho 5 žlutých a 7 bílých. možnost dotyku bílého míčku =
po spotřebování 60 % sudu s olejem přilijte 12 litrů. v tuto chvíli je v sudu tolik oleje, kolik bylo původního. kolik litrů má tento sud oleje?
mezi 697 kombinovanými nakládacími zařízeními kosmické lodi shenzhou 7 je 346 zařízení používaných, 237 zařízení je obměněných a zbytek jsou nově vyvinutá zařízení. kolik je nově vyvinutých zařízení?
z cuifengu do kunmingu je to 98 kilometrů. nákladní automobil jede z cuifengu do kunmingu rychlostí 40 kilometrů za hodinu. ve stejnou dobu jede z kunmingu do cuifengu autobus. rychlost autobusu je 1,5krát vyšší než rychlost nákladního automobilu. po vjezdu za několik hodin se nákladní automobil setká s autobusem?
Studenti zalévají stromy, na jednoho člověka připadají 3 stromy, a právě to dokončilo 24 lidí. jestliže stromy zalévá 12 lidí, kolik stromů připadá na jednoho člověka?
Kruhový rybník o obvodu 100 metrů nese každých 5 metrů jednu vrbu. kolik sazenic vrby je třeba naložit?
xiao ming přečetl 86 stran knihy o vědě a technice; zbývajících 102 stran denně dočte za 6 dní. kolik stran má tato kniha o vědě a technice?
můj bratr měří 105 cm, je o 20 cm vyšší než můj bratr. výška mého otce je přesně 2krát větší než výška mého bratra. kolik centimetrů je výška mého otce?
matka xiaohong si ukládá 1000 jüanů na "spoření na vzdělání" (bez daně z úroků), které je fixováno na 3 roky s roční úrokovou sazbou 3,69 %. kolik úroků může získat, až vyprší jeho platnost?
škola pořádá soutěž v anglickém jazyce. ve 4. třídě je 180 účastníků a v 5. třídě 240 účastníků. počet účastníků v 6. třídě je (4 / 5) z celkového počtu 4. a 5. třídy. kolik účastníků je v 6. třídě?
v továrně je 500 zaměstnanců. v určitý den je docházka 98 %, z toho 60 % tvoří zaměstnankyně. kolik je v ten den zaměstnanců žen?
158 * součet 24 a 35, součin =?
strýček li dostal minulý měsíc výplatu 4000 jüanů a tento měsíc 4500 jüanů. o kolik je tento měsíc vyšší než minulý?
v číně je asi 700 druhů sladkovodních ryb, což je o 1300 druhů méně než mořských ryb. kolik procent druhů sladkovodních ryb v číně odpovídá mořským rybám?
sklárna guangming vyrobila 4920 skleniček. pokud je v každé krabici zabaleno 8 krabic, je v každé krabici zabaleno 15 skleniček. kolik krabic potřebujete k dokončení nakládky?
výška jelena siky je 1,34 metru a výška žirafy je 2,5krát větší než výška jelena siky, tedy více než 0,82 metru. kolik metrů je výška žirafy?
Výrobní tým původně plánoval v květnu vyrobit 32 obráběcích strojů, ale ve skutečnosti jich vyrobil 40. kolik procent z nadprodukce?
strýček li vzal 820 jüanů na nákup chemického hnojiva. koupil 12 pytlů chemického hnojiva, zbyly mu 4 jüany. kolik stojí každý pytel chemického hnojiva?
oděvní továrna má zabalit 720 kusů oděvů. každá krabice obsahuje 24 kusů oděvů. kolik krabic se do ní maximálně vejde?
tým inženýrů ze slunečního svitu plánuje postavit 6525 metrů dlouhou dálnici, která má být dokončena za 29 dní, ale ve skutečnosti je dokončena o 4 dny dříve. o kolik metrů více, než bylo plánováno, připadá na jeden den?
bazén ve tvaru krychle je 60 metrů dlouhý, 40 metrů široký a 2 metry hluboký. nyní by měla být na 4 stěny a dno nanesena vrstva cementu. kolik metrů čtverečních je plocha cementu?
2 vlaky, 1 dlouhý 120 metrů, rychlost 20 metrů za sekundu; druhý vlak je dlouhý 160 metrů a jede 15 metrů za sekundu. 2 vagony jedou proti sobě. kolik sekund trvá cesta od předního vagonu k zadnímu?
vyrobte krychlové vědro bez víka. dno je čtverec o délce strany 3 decimetry a výšce 4 decimetry. kolik čtverečních decimetrů železného plechu nejméně potřebujete?
6 + 8 + 10 + 12 + 14 + 16 + 18 + 20 + 22 + 24 = ．
v soutěži ve skoku vysokém na školním sportovním setkání skočil xiaohua 1,3 metru, xiaogang skočil o 0,15 metru více než xiaohua, xiaoqiang skočil o 0,05 metru méně než xiaogang, kolik metrů skočil xiaoqiang?
mistr zhang a mistr li spolupracují na výrobě dávky stejných dílů. mistr zhang vyrobí 18 dílů za hodinu a mistr li 12 dílů za hodinu. po dokončení úkolu vyrobí mistr zhang 108 dílů. kolik dílů je v této dávce?
Kniha má 100 stran. xiao ming přečetl 20 stran. kolikrát více stran nepřečetl?
Třída 1, 4. ročník, má 6 skupin, v každé skupině je 7 žáků. každý nasbírá v průměru 5 kusů hmyzu, ze kterých vytvoří vzorky. kolik hmyzu nasbírala celá třída?
"domácí spotřebiče na venkov", preferenční vládní politika finanční dotace podle 13 % prodejní ceny výrobku. strýček zhang této politiky využil a koupil si ledničku s dotací 195 jüanů. kolik strýček zhang za tuto ledničku zaplatil?
aniž byste měnili velikost čísla, přepište 4,5 na 3 desetinná místa =
2 vlaky vyjíždějí ze 2 stanic ve stejný čas. vůz a jede rychlostí 82,4 km za hodinu a vůz b jede rychlostí 77,6 km za hodinu. setkají se po 5,5 hodinách; kolik kilometrů dělí tyto 2 stanice?
vzdálenost mezi 2 místy je 420 kilometrů. auto a a auto b vyjíždí ze 2 míst ve stejný čas. setkají se za 3 hodiny. auto a jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
bazén je 60 metrů dlouhý a 10 metrů široký. po rozšíření zůstala délka nezměněna a šířka se zvětšila na 15 metrů. o kolik procent se zvětšila plocha rozšířeného bazénu oproti původnímu?
továrna na výrobu mouky Zhenzhen zpracuje ráno 2400 kg mouky a odpoledne 2250 kg mouky. každých 25 kg mouky je zabaleno do pytle. o kolik pytlů mouky se odpoledne zpracuje méně než ráno?
Věk dědečka xiaole je letos přesně 100 let po odečtení 15, vydělení 4, odečtení 6 a vynásobení 10. otázka: kolik je letos dědečkovi xiaole?
Škola koupila 89 míčů, z toho 25 basketbalových, 37 volejbalových a zbytek jsou kožené míče. kolik je kožených míčů?
obchod převáží 9 krabic termosek, v každé krabici jich je 14, a cena každé termosky je 8 jüanů. kolik jich může celkem prodat?
koksovna přepravila 78 tun uhlí a nejprve použila 13 tun uhlí k rafinaci 9750 kg koksu. kolik tun koksu lze podle tohoto výpočtu rafinovat ze zbývajícího uhlí?
vzdálenost mezi městy a a b je 263,2 km. autobus jel 3 hodiny rychlostí 76,5 km za hodinu. kolik kilometrů tento autobus ujel?
Škola nakoupila 810 sešitů, 168 v 1. třídě a 165 ve 2. třídě. kolik jich zbývá?
Košík ovoce váží 50 kg. po prodeji 50 % ovoce váží košík 27 kg. kolik kilogramů ovoce?
Dědeček šel do nemocnice k lékaři. lékařský předpis: Kolik dní můžeš užívat lék, který je v lahvičce s léky? 3x denně po 2 tabletách, celkem 90 tablet.
Kolik misek je třeba připravit pro 30 osob, 1 na misku rýže, 2 na misku zeleniny a 3 na misku polévky.
3. Žáci čtvrté třídy jdou sázet stromy. ve třetí třídě je 58 lidí a ve čtvrté třídě 67 lidí. Do 1 skupiny je rozděleno 5 žáků. do kolika skupin se mohou rozdělit?
4. V restauraci rychlého občerstvení jsou 2 vegetariánská jídla a 3 masová jídla. kolik různých způsobů existuje podle metody "jedno vegetariánské jídlo a 1 masové jídlo"?
výrobce motocyklů plánuje vyrobit 12500 motocyklů ročně. ve výsledku bylo v prvním pololetí vyrobeno 5500 motocyklů a ve druhém pololetí 8000 motocyklů. o kolik procent více, než bylo plánováno?
práce byla původně plánována na 8 dní, ale ve skutečnosti byla dokončena za 5 dní. pracovní doba byla zkrácena (()) / (()).
škola provádí polní vojenský výcvik. tým a a tým b vyrazily ze školy ve stejnou dobu. rychlost chůze obou týmů se během dne liší. tým a urazí během dne 20 kilometrů a tým b urazí během dne 15 kilometrů. v noci je rychlost chůze obou týmů stejná. v důsledku toho tým a právě dosáhne cíle za 5 dní a nocí a tým b právě dosáhne cíle za 6 dní a nocí, kolik kilometrů je ze školy do cíle?
pan zhang má 126 jüanů. pokud pan zhang půjčí panu li 26 jüanů, peníze obou učitelů jsou naprosto stejné. kolik jüanů měl pan li původně?
byla postavena silnice dlouhá 87,5 kilometru, což je o 21,5 kilometru méně než ostatní. jak dlouhá je tato silnice?
1,8 méně než 4,35 =
Vlak je dlouhý 360 metrů a jeho rychlost je 18 metrů za sekundu. jak dlouho trvá, než celý vlak přejede most dlouhý 90 metrů?
Kolikrát můžete odečíst 6 od 420
žáci základní školy xingguang jeli 5 auty na návštěvu muzea vědy a techniky. v prvních 4 autech jelo 60 lidí v každém autě a v posledním autě jelo 57 lidí. kolik lidí jelo?
pan ma utratil 229,5 jüanu za nákup 6 basketbalových a 9 fotbalových míčů. je známo, že každý fotbalový míč stojí 11,5 jüanu, kolik tedy stojí každý basketbalový míč?
(3/4) / 6 = ．
Docházka ve třídě je dnes 92,5 %. jsou 2 nemocenské a 1 osobní volno. kolik lidí je dnes ve službě?
teta Wang prodávala vejce. ráno prodala 12 kg a odpoledne 18 kg. odpoledne prodala o 55,2 jüanu více než ráno. kolik je průměrná cena za kilogram vajec?
medvěd grizzly běží rychlostí asi 48 kilometrů za hodinu, což je 2krát více než člověk. gepard je nejrychlejší divoké zvíře na světě a jeho rychlost je 4,8krát vyšší než rychlost člověka. kolik kilometrů je nejvyšší rychlost geparda?
Dvě třídy 4. ročníku nabídly lásku dětem v oblasti postižené katastrofou. každá z nich darovala v průměru 13 knih. ve třídě 1 bylo 51 lidí a ve třídě 2 49 lidí. kolik knih darovaly tyto dvě třídy celkem?
cesta z domova do školy trvá xiao mingovi 30 minut. pokud ujede na kole 210 metrů za minutu, trvá mu to 8 minut. kolik metrů ujde xiao ming za minutu?
ve třídě je 45 lidí, 29 lidí má rádo sportovní aktivity, 23 lidí má rádo literární a výtvarné aktivity a 5 lidí tyto 2 aktivity nezajímají. zeptejte se, kolik lidí má rádo obě aktivity
škola přivezla 10,8 m3 písku. jakou tloušťkou může být vysypán bunkr o délce 5 m a šířce 3,6 m?
Na stromě je 8 ptáků. Poprvé odletěl 1 pták a podruhé odletěli 2 ptáci. kolik ptáků celkem odletělo?
kabát stojí po 0,9 81 jüanu, o kolik je levnější než původní?
Škola koupila zpět 4 basketbalové míče, každý po 45 jüanech; 6 fotbalových míčů, každý po 38 jüanech, kolik to stálo?
elektrárna minulý měsíc spálila 2000 tun uhlí a tento měsíc 2250 tun. o kolik se zvýšila výroba?
rodina lili spotřebovala minulý měsíc 50 stupňů elektřiny. tento měsíc ušetřila 10 stupňů oproti minulému měsíci. kolik procent je úspora oproti minulému měsíci?
1300 - 900 = ．
xiaoqiao si šel do obchodního centra koupit kuličkové pero za 6 jüanů a kalkulačku. její cena odpovídá ceně 8 kuličkových per. kolik potřebuje xiaoqiao na nákup těchto 2 věcí?
na úseku silnice bylo opraveno 75 kilometrů a 15 kilometrů více než 2krát tolik nebylo opraveno. kolik kilometrů měří tento úsek silnice?
Vojáci jdou běhat, běží 250 metrů za minutu. Za 5 minut po startu za nimi vyrazí vojáci na kole, běží 400 metrů za minutu. za kolik minut je doženou?
Škola koupila 125 sad stolů a židlí, 48 jüanů za každý stůl a 32 jüanů za každou židli. kolik škola celkem utratí?
ve škole se za 4 dny vysadilo celkem 212 stromů. kolik stromů se průměrně vysadí každý den?
Vlak je 200 metrů dlouhý a projíždí 400 metrů dlouhým mostem rychlostí 5 metrů za sekundu. jak dlouho trvá cesta od přední části vlaku k zadní části vlaku?
75 % čísla je 150 a toto číslo =
na podporu oblasti postižené katastrofou darovalo 6 tříd 5. ročníku základní školy shengli v průměru 120 jüanů na třídu a 8 tříd 6. ročníku darovalo v průměru 140,5 jüanu na třídu. kolik darovaly tyto 2 třídy celkem?
Počítačová firma chce 420 počítačů, z nichž 20 bylo nainstalováno a zbývajících 25 se instaluje každý den. kolik dní bude trvat jejich instalace?
Plocha rovnoběžníku je 40 centimetrů čtverečních, výška je 5 centimetrů a dno = kolik centimetrů.
do obchodu s ovocem přivezli 1250 kg jablek, hrušek bylo o 530 kg více než jablek a celkový počet jablek a hrušek byl přesně 3krát větší než počet pomerančů. kolik kilogramů pomerančů?
Původní cena obleku je 105 jüanů, což je 1,4násobek současné ceny. kolik je současná cena tohoto obleku?
během novoročního dne se celá návštěvnost v "obchodním domě Zhongshang" dostala na 0,85. moje matka si oblíbila sadu oblečení s původní cenou 580 jüanů. pokud si ji koupí, kolik si musí připravit?
Náklad těžkého nákladního auta je 8 tun a hmotnost lehkého nákladního auta je 5 tun. nyní je třeba poslat do továrny dávku uhlí. Dva nákladní automobily poslaly 12krát najednou. kolik tun uhlí to je?
existuje sklad o délce 25 metrů, šířce 10 metrů a výšce zásob 3 metry. kolik metrů krychlových zboží může tento sklad maximálně uskladnit?
místa a a b jsou od sebe vzdálena 360 kilometrů. vlak vyjíždí z místa a v 8 hodin a do místa b přijíždí v 11 hodin. kolik kilometrů ujede tento vlak za hodinu?
Při výpočtu 265 - 19 * 7 nejprve spočítejte kolik, pak kolik, výsledek =
z kotelny se převáží dávka uhlí. pokud ho spálíte 1,2 tuny denně, můžete ho spalovat 20 dní. nyní ho spálíte o 0,2 tuny denně méně, kolik dní ho můžete spalovat?
na zeleninovém trhu byly přepraveny 3 nákladní vozy řepky, každý s 1380 kg, a 2613 kg špenátu. kolik kilogramů řepky a špenátu bylo přepraveno na zeleninový trh?
silnice mezi a a b je dlouhá 420 kilometrů. cesta z a do b trvá autu 3 hodiny (3/7 celé cesty). kolik kilometrů ujede auto za hodinu?
během dětského dne "1. června" se všechny dětské knihy v knihkupectví prodávají za 0,6. v období slev je cena dětské knihy 5,4 jüanu, o kolik je levnější než původní cena?
Matka si vzala 900 jüanů na nákup kabátu, koupila 12 kusů a zbylo jí 72 jüanů. kolik stojí každý kabát?
továrna na zemědělské stroje plánuje vyrobit 1200 zemědělských strojů. dělníci vyrobí každý den 38 zemědělských strojů za 25 dní. kolik strojů zůstane nedokončených?
hromada zboží má 120 tun, 45 tun bylo spotřebováno a kolik procent z celkového množství zbývá?
auto jede z místa a do místa b rychlostí 65 kilometrů za hodinu. po 4,5 hodinách jízdy je od místa b vzdáleno 35 kilometrů. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
obecní úřad tianshui postavil silnici. podle původního plánu se mělo opravovat 0,35 kilometru denně, ale ve skutečnosti se každý den opravilo o 0,04 kilometru více, než bylo v původním plánu. po 16 dnech stále chybělo 0,8 kilometru. kolik kilometrů měří tato silnice?
Číslo a je 168, číslo b je čtyřnásobek čísla a a číslo b =?
□ / 7 = 23... 6. Kolik má být v tomto vzorci doplněno □?
7. xiaohong zalil 28 ze 100 květin. kolik minut bude trvat, než každou minutu zalije zbývajících 6 květin?
Vlna shuanglu se prodává za 46 jüanů za 0,8 kg, přičemž průměrná cena je kolik jüanů za kg
Jestliže plocha trojúhelníku je 48 cm ^ 2 a výška je 8 cm, odpovídající dno = kolik cm.
Vstupenky na koncert stojí 60 jüanů a 90 jüanů. pan liu si chce koupit 12 vstupenek, každou za 2000 jüanů. kolik peněz mu zbývá?
Ovocné bonbony s broskvovou příchutí stojí 0,2 jüanu za zrnko. kolik stojí nákup 4 kusů?
zásilka zboží měla být původně přepravena za 16 dní, ale bylo zataženo a 5 tun za den. v důsledku toho byla přepravena za 12 dní. otázka: kolik tun měla tato zásilka zboží původně?
strana a a strana b vyrazí ze dvou míst ve stejný čas. strana a ujde 65 metrů za minutu a strana b ujde 50 metrů za minutu. po 9 minutách jsou stále 20 metrů od sebe. kolik metrů jsou tato dvě místa od sebe vzdálena?
Výpočetní vzorec: výsledek výpočtu 34 * 36 + 102 * 98 =
Vlak má 10 vagonů s 1142 místy k sezení, z toho 9 vagonů má 118 míst k sezení. kolik míst k sezení je ve druhém vagonu?
přepište 3,5 jako desetinné číslo v tisícinách =
jestliže továrna na výrobu jízdních kol vyrábí 180 jízdních kol denně, bude dokončena za 10 dní. jestliže vyrábí o 20 jízdních kol denně více, než bylo původně plánováno, za kolik dní může být dokončena?
akademie výtvarných umění má 2 výstavní síně se 4 výstavními sály v každém patře. v těchto výstavních sálech je umístěno celkem 240 obrazů. kolik obrazů je průměrně umístěno v každém výstavním sále?
v parku je 120 borovic. počet topolů je o 10 větší než 2,5násobek počtu borovic. kolik je v parku topolů?
5 žáků hází pytlíky s pískem. pokud učitel dá každému 2 pytlíky s pískem, je rozdíl 1. kolik pytlíků s pískem má učitel celkem?
V autobuse bylo 37 lidí. Na stanici xiaozhuang sjelo 19 lidí a na stanici xincun přijelo 8 lidí. kolik lidí je nyní v autobuse?
rodina xiaohua koupila 2 várky kuřat. první várka 20 kuřat váží 60 g každé a druhá várka 30 kuřat váží 70 g každé. kolik váží kuřata rodiny xiaohua v průměru?
5 kilogramů rýže stojí 14 jüanů. kolik bych měl zaplatit za 5,4 kilogramu téže rýže?
186 lidí ze 4. třídy šlo do kina s červeným šátkem na film. po obsazení všech míst bylo 5 volných míst, přičemž v každé řadě bylo 48 míst. kolik lidí může sedět v tomto kině s červeným šátkem?
Dvě pravé strany pravoúhlého trojúhelníku mají délku 6 cm a 8 cm a přepona je dlouhá 10 cm. plocha tohoto pravoúhlého trojúhelníku = kolik cm ^ 2
Kolikrát denně sní slon tolik potravy jako panda? sloni sní každý den 180 kg potravy a pandy sní každé 2 dny 72 kg potravy.
matka vzala 100 jüanů do supermarketu a koupila pytlík sušeného mléka v hodnotě 14,8 jüanu a vepřové maso v hodnotě 15,2 jüanu. kolik peněz jí nakonec zbylo?
v obchodě je 206 červených balónků, žlutých balónků je o 95 více než červených a modrých balónků je o 89 více než žlutých. kolik je v obchodě modrých balónků?
mistr zhuang vyrobil ráno za 4 hodiny 252 dílů a odpoledne pracoval touto rychlostí 3 hodiny. kolik dílů vyrobil mistr zhuang za 1 den?
strýc dělníka zpracuje 12 dílů za den. kolik dílů může podle tohoto výpočtu zpracovat 15 dělníků za 10 dní?
auto a a auto b vyrazí z míst a a b ve stejný čas a jedou proti sobě. auto a jede rychlostí 50 km za hodinu a auto b jede rychlostí 40 km za hodinu. auto a dosáhne středního bodu o 1 hodinu dříve než auto b. za kolik hodin dosáhne auto a středního bodu?
v krabici je 10 červených, bílých, žlutých a modrých míčků stejné velikosti. dotknete-li se míčku, je možnost, že se dotknete žlutého míčku, ((()) / (()))).
cesta autem z města a do města b trvá 330 kilometrů 3 hodiny. podle tohoto výpočtu trvá cesta do města b dalších 5 hodin. kolik kilometrů je z města a do města b?
je známo, že z 15 metrů látky lze vyrobit 5 sad školních uniforem. kolik sad lze podle tohoto výpočtu vyrobit z 27 metrů látky?
xiaohua chodí ráno do školy. cesta z domova do školy jí trvá 15 minut, za minutu ujde v průměru 60 metrů. když se odpoledne vrací ze školy domů, ujde o 10 metrů méně než ráno. kolik minut trvá xiaohua, než se dostane ze školy domů?
120 žáků třetí třídy experimentální základní školy dosáhlo normy v testu zraku, což představuje 96 % z celkového počtu žáků v celé třídě. kolik lidí je v celé třídě?
matka vzala 100 jüanů do čínského a západního skladu na nákup. za jídlo utratila 43,7 jüanu a za věci denní potřeby 36,9 jüanu. kolik jüanů jí zbylo?
li 3 použila 72 jüanů na nákup 2 lístků do kina s cenou lístku 0,9. kolik je původní cena každého lístku do kina?
Teta Zhang ráno vyrobila 36 fuwa a odpoledne 48 fuwa. těchto fuwa vložte do krabice každých 6. kolik krabic můžete vložit?
Byla vysazena várka stromků a míra přežití byla 98 %. ve výsledku přežilo 196 stromků. kolik stromků bylo vysazeno v původní várce?
autobus jel z města a do města b rychlostí 80 km za hodinu. cesta trvala 5 hodin a zpátky mu to trvalo o 1 hodinu méně. zpáteční rychlost tohoto autobusu =?
kabát stojí 128 jüanů a kalhoty 72 jüanů. teta wang si plánuje koupit 15 sad takového oblečení. kolik si musí vzít alespoň?
rychlý člun a loď vyrazí stejným směrem z a a b do místa c. po rychlém člunu jede rychlostí 42 km za hodinu a loď jede rychlostí 34 km za hodinu. po 2,5 hodinách dorazí do místa c ve stejný čas. kolik kilometrů je mezi a a b?
rodina xiaohong si koupila 3 nové domácí spotřebiče a utratila celkem 3650 juanů, z toho 2355 juanů za televizi, 880 juanů za dvd přehrávač a kolik juanů za dávkovač vody?
(1/30) + (1/42) + (1/56) + (1/72) + (1/90) + (1/110) + (1/132) = ．
8 košů jablek o stejné hmotnosti. jestliže z každého koše odebereme 25 kg, hmotnost zbývajících jablek se rovná hmotnosti původních 3 košů jablek. zjistěte, kolik kilogramů váží každý koš jablek.
turistický autobus ujede 30,6 km za 0,6 hodiny. stejnou rychlostí ujede ze stanice a do stanice b za 3,85 hodiny. kolik kilometrů je mezi stanicemi a a b?
Velkoobchodní stanice s ovocem přepravila 650 kg cukrových pomerančů. První den se ve velkoobchodě prodalo 223 kg cukrových pomerančů a druhý den 198 kg. kolik kg cukrových pomerančů se prodalo ve velkoobchodě za 2 dny?
v první dílně oděvní továrny pracuje 150 dělníků, počet lidí v druhé dílně je právě (2 / 5) z počtu lidí v první dílně a počet lidí ve 2 dílnách je právě (5 / 6) z počtu lidí v celé továrně. kolik lidí je ve 2 dílnách?
xiao li ušel z domova do školy 50 metrů za minutu. polovinu cesty ušel za 7 minut. zbylá polovina cesty mu trvala 5 minut. kolik metrů za minutu průměrně ušel?
ve škole je 38 borovic, topolů je o 23 více než borovic a vrb je 2krát více než borovic a topolů. kolik je tam vrb?
na zeleninovém trhu je 342 kilogramů čínského zelí, o 16 kilogramů více než mrkve. kolik kilogramů čínského zelí a mrkve je dohromady?
2 auta strany a a strany b vyjíždějí ve stejný čas ze 2 míst vzdálených 540 kilometrů. auto a jede rychlostí 48 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 42 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se mohou tato 2 auta setkat?
auto jede z místa a do místa b, jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu a přijede v 8 hodin. pokud jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu, kdy může přijet?
celková vzdálenost z domova strýce li do firmy je 900 metrů. plánuje, že z domova do firmy ujede za 9 minut, což ve skutečnosti trvá o 3 minuty méně, než plánoval. kolik metrů ve skutečnosti ujede za minutu?
2 auta vyjíždějí ve stejný čas ze strany a a strany b, které jsou od sebe vzdáleny 1230 kilometrů. auto a jede rychlostí 49,8 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 52,7 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se setkají?
Součet 5,6 a 0,7 násobku jejich rozdílu, součin =?
auto a a auto b vyjíždí z města a. auto a jede rychlostí 75 kilometrů za hodinu. po 12 hodinách auto b pronásleduje auto a rychlostí 120 kilometrů za hodinu. za kolik hodin dožene auto a?
v knihovně je 25 stejných regálů na knihy. každý regál má 4 vrstvy a do každé vrstvy se vejde 240 knih. kolik knih se do těchto regálů vejde celkem?
2 plavecké týmy vyrazí z míst a a b, která jsou od sebe vzdálena 2040 metrů ve stejnou dobu. tým a plave 40 metrů za minutu z místa a a tým b plave 45 metrů za minutu z místa b. za bezpečnost obou týmů odpovídá parník. ve stejnou dobu, vyjíždějíce z místa b, urazí 1200 metrů za minutu. když se setkají s týmem a, okamžitě se vrátí, a když se setkají s týmem b, odjedou k týmu a, kolik metrů urazil motorový člun, aby se setkal s oběma týmy?
Velké prase váží 280 kg a malé prase váží 40 kg. kolikrát toto velké prase váží tolik co malé prase?
existují 2 hromady uhlí: hromada a a hromada b. (2 / 3) hromady a je přesně (3 / 5) hromady b. je známo, že hromada b váží 150 tun. kolik tun váží hromada a?
ve školní čítárně mají všichni svá místa a žádná místa nejsou prázdná. po chvíli odešel čtenář (1 / 8) a přišlo 21 nových lidí, takže míst je málo, takže na 14 z nich sedí 2 lidé na 1 místě. kolik míst je v této čítárně?
Některá značková jízdní kola se nyní prodávají za 0,85. strýček Wang zaplatil za kolo 357 jüanů. kolik bych měl za toto kolo zaplatit já?
vlak má 10 vagonů, z nichž každý má 118 míst k sezení. cestujícími ve vlaku je zaplněno pouze 8 vagonů. kolik míst k sezení zbývá?
celá cesta z místa a do místa b je dlouhá 968 kilometrů. cesta vlakem trvá asi 8 hodin. kolik kilometrů ujede vlak v průměru za hodinu?
Kvocient 12,1 - 3,4 / 10,2, výsledek =?
miao miao uložil v bance 4000 jüanů na 3 roky s roční úrokovou sazbou 3,25 %. kolik činí jistina a úrok při splatnosti?
a. vzdálenost mezi auty b a a je 280 kilometrů. auto a jede rychlostí 36 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 34 kilometrů za hodinu. obě auta vyjedou z a i z b ve stejnou dobu a vyjíždějí relativně. jak daleko je auto a od b, když se setkají?
Za 12 dní se vyrobí 216 automobilů. kolik dní bude trvat výroba 234 automobilů?
Rychlovlak ujede 640 kilometrů za 4 hodiny a auto jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu. kolikrát je rychlost rychlovlaku vyšší?
studenti skládají origami květiny, první tým složil 174, druhý tým 266, každý 8 do svazku. kolik svazků mohou složit 2 týmy?
Kolik dní trvá dělníkovi, než vyrobí 60 dílků denně a 4200 dílků?
je 27 broskví, které rozdělí v průměru 9 opic. kolik broskví může rozdělit každá opice?
součin 10 a 42 =
tým opravářů silnic postavil silnici dlouhou 765 metrů. po 8 dnech oprav zbývá opravit 165 metrů. kolik metrů se průměrně opraví každý den?
Peking a šanghaj jsou od sebe vzdáleny 1320 km. Z pekingu a šanghaje vyjíždějí 2 přímé rychlíky současně. Po 6 hodinách se 2 vozy setkají. vůz a ujede 120 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede vůz b za hodinu?
druh počítače, jehož současná cena je 2800 jüanů, o 700 jüanů nižší než původní, o kolik procent nižší?
Biologický tým provedl test klíčivosti semen kukuřice. Vyklíčilo 285 semen a klíčivost byla 95 %. kolik semen bylo testováno tentokrát?
existuje železný kvádr dlouhý 14 cm, široký 9,8 cm a vysoký 3 cm, který je ponořen do obdélníkové nádrže na olej. po vyjmutí železného kvádru se výška oleje sníží o 1,2 cm. kolik centimetrů čtverečních je plocha dna této obdélníkové nádrže na olej?
Při výpočtu 48 / 3 * 13, kolik metod je třeba nejprve vypočítat, kolik metod je třeba vypočítat a kolik výsledků je třeba získat.
kvocient a zbytek jsou 13, dělitel je 24, dělitel =
původně jsme plánovali zpracovat 160 dílů denně, což se podařilo za 12 dní. ve skutečnosti jsme úkol splnili s předstihem 4 dnů. kolik dílů ve skutečnosti zpracují každý den?
obě auta a a b vyjíždějí z a a b ve stejný čas. po 2,5 hodinách se obě auta na cestě potkají; je známo, že rychlost auta a je 90 km/h a rychlost auta b je 4/5 rychlosti auta a. kolik kilometrů je vzdálenost mezi a a b?
Automobilka vyrobí 8400 osobních automobilů, z toho 1400 již bylo vyrobeno. zbývající úkoly budou splněny za 35 dní. kolik automobilů bude průměrně vyrobeno každý den?
učebna je 8,5 metru dlouhá a 4,5 metru široká. je vydlážděna čtvercovými dlaždicemi o ploše 0,25 metru čtverečního. kolik dlaždic potřebujete?
Továrna si pronajala 10 aut na přepravu 480 tun zboží a každé auto přepravilo 12krát. kolik tun průměrně přepraví každé auto?
oddělení velkoobchodu s ovocem přepraví dávku ovoce, poprvé 22 % celkového množství, podruhé 1,5 tuny a podruhé 62 % této dávky ovoce. kolik tun této dávky ovoce je celkem?
žáci šesté třídy dělají cvičení, při kterém stojí v každé řadě 12 lidí, tedy právě 10 řad. nyní je učitel požádá, aby stáli v 8 řadách. kolik lidí stojí v průměru v každé řadě?
někdo jel na kole po svahu. 60 sekund jel po svahu nahoru rychlostí 4 metry za sekundu a 40 sekund ze svahu dolů rychlostí 6,5 metru za sekundu. průměrná rychlost kola na tomto svahu =?
mistr li vyrobil sérii dílů a kvalifikovaných bylo 1900 dílů s mírou kvalifikovanosti 95 %. kolik dílů mistr li celkem vyrobil?
Původní cena rychlovarné konvice je 120 jüanů. nyní je 0,6 jüanu. kolik je současná cena?
Kolik hodin je vzdálenost od 0 hodin prvního dne do 24 hodin následujícího dne.
pohádkové knihy v knihovně tvoří 25 % všech knih a vědecké a technické knihy tvoří 15 % všech knih. celkem je v knihovně 230 pohádkových knih a vědeckých a technických knih. kolik knih je v této knihovně?
3 dospělí vedou několik studentů do parku. cena vstupenky pro dospělého je 18 jüanů na osobu a cena studentské vstupenky je o 6 jüanů nižší než cena vstupenky pro dospělého. pokud stojí vstupenka 186 jüanů, kolik je tam studentů?
po rozšíření počtu 100krát a následném snížení 10krát je výsledek 2,06
je známo, že součin 2 vnějších členů proporcionálního vzorce je 15, 1 vnitřní člen je (1 / 3) a druhý vnitřní člen =
u úseku dálnice bylo za 5 dní postaveno 3 / 10 z celé délky. jaký je průměrný podíl tohoto úseku dálnice postaveného každý den?
turistické auto ujelo 150 km za 3 hodiny. při této rychlosti ujelo turistické auto 13 hodin, než dorazilo do cíle. kolik kilometrů ujelo turistické auto?
železnice z pekingu, hlavního města číny, do jan'anu, staré revoluční základny, je dlouhá 1581 km. vlak z pekingu do jan'anu ujel průměrnou rychlostí 108 km za hodinu 825 km. za jak dlouho při této rychlosti vlak dojede do jan'anu?
ve městě nanhu park je 24 budov, v každé z nich je 106 domácností. kolik domácností je v této obytné čtvrti?
xiaoqing čte mimoškolní knihu. původně plánovala, že ji dočte za 18 dní a přečte 35 stran denně. pokud ji chce dočíst za 3 dny, kolik stran by měla přečíst každý den?
použijte 3 stejná nákladní auta k přepravě 198 tun jablek, přičemž každé auto přepraví najednou 6 tun. kolikrát musí tato auta přepravit všechna jablka? (sloupec komplexní řešení vzorce)
malá veverka si na zimu uložila několik šišek. malá veverka původně plánovala sníst 6 šišek denně, ale ve skutečnosti snědla o 2 šišky více, než původně plánovala. v důsledku toho snědla šišky o 5 dní dříve. kolik šišek si malá veverka celkem uložila?
xiaoqiao o víkendu odříkal 64 anglických slovíček, což je 4krát více než xiaoya. kolik slovíček odříkal xiaoya?
xiao mingovi je letos 12 let. xiao jie je o 3 roky starší než on. kolik let je xiao mingovi o 3 roky později? kolik?
v kině je 25 řad sedadel, v každé řadě je 32 míst. v současné době chodí do kina na představení 759 lidí ze školy. kolik míst zbývá?
Škola vysadí várku stromků s mírou přežití 75 % ~ 80 %. má-li být vysazeno 120 živých stromků, kolik jich má být vysazeno nejméně. kolik stromků má být vysazeno?
25 % z počtu je 80 a 55 % z tohoto počtu =
odečteno je 120, rozdíl je 180 a odečteno =
mistr wang a mistr li potřebují vyrobit 360 dílů v tomto pořadí. mistr wang vyrobí 18 dílů za hodinu a mistr li 24 dílů za hodinu. o kolik hodin je mistr li rychlejší než mistr wang?
ovce váží 75 kg a kráva váží 25 kg, což je více než devítinásobek hmotnosti ovce. jak těžká je tato kráva?
rodina xiaohong vysadila květiny na rovnoběžníkovém volném prostranství se dnem 4 metry a výškou 2,5 metru. jestliže se květiny na pozemku prodávají za 300 jüanů za metr čtvereční, za kolik se mohou prodávat květiny na rovnoběžníkovém volném prostranství?
vzdálenost z města a do města b je 800 kilometrů. automobil ujede celou cestu (3/5) za prvních 6 hodin. kolik hodin při této rychlosti trvá ujetí celé cesty?
mistr dělník chce postavit kanál. původně bylo plánováno, že denně postaví 0,52 kilometru a dokončí ho za 40 dní. ve skutečnosti trvalo dokončení úkolu 32 dní. o kolik kilometrů více, než bylo plánováno?
25 * 3 * 4 = ．
Vlak ujede 240 kilometrů za 2 hodiny. cesta z místa a do místa b trvá 12 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
Plocha rovnoběžníku je 38 cm2 , jeho dno má 9,5 cm a výška =.
na 1 pokusném poli jsou (2/3) druhy ovoce a pokusné pole pro výsadbu melounu je (2/7) druhů ovoce, jaký je tedy podíl melounového pole na celkovém pokusném poli?
součet 15 20 =
1 hromada písku má 400 tun, které se první den odvezou (5/8) a druhý den 100 tun. kolik tun zbývá?
do jídelny je odvezena dávka uhlí. plánuje se, že se spálí 0,3 tuny denně po dobu 20 dnů. ve skutečnosti se ušetří 0,05 tuny denně. kolik dnů se může skutečně spálit?
v zoologické zahradě je 150 bílých labutí. počet černých labutí je 8krát vyšší než počet bílých labutí. kolik je černých labutí?
tatínek koupil 3,9 kg jablek. kdyby koupil ještě 0,3 kg, bylo by to třikrát více než jeho maminka. kolik kilogramů jablek koupili?
u tunelu tým a opraví 85 metrů za den a tým b opraví 110 metrů za den. kolik metrů mohou tyto dva týmy opravit za 18 dní?
(5/8) čísla je 4, a (8/9) =
Plocha ocelové desky rovnoběžníku je 7,2 metru čtverečního. jeho dno měří 6 metrů. jeho výška = kolik metrů.
dělník, mistr wang, spolupracuje se svým učněm na zpracování dávky strojních součástí. mistr wang zpracuje 60 součástí za hodinu a učeň 32 součástí za hodinu. mistr wang pracuje 7 hodin a učeň 9 hodin. kolik strojních součástí vyrobili?
1,84 / 0,9, když kvocient je 2,04, zbytek =
šaty jsou levnější než původní (3/10), což je přesně o 21 jüanů levnější. kolik je původní cena těchto šatů?
Kolikrát je třeba odečíst 6 od 240 li, abychom dostali 0
vypočítejte 9999 + 999 + 99 + 9 + 8 =
součin 1,25 a 16 minus kvocient 4 / 1,6, rozdíl =?
3,75násobek čísla a se rovná 15násobku čísla b. je známo, že číslo b je 0,8 a číslo a =
V 9 třídách je 360 lidí. kolik lidí je v každé třídě?
v knihovně je 985 pohádkových knih, z nichž 509 si vypůjčili žáci čtvrté třídy a 452 jich vrátili žáci třetí třídy. kolik pohádkových knih je nyní v knihovně?
školní sportovní tým zakoupil 8 basketbalových a 20 fotbalových míčů, 1 si rozdělil 1140 juanů. je známo, že každý basketbalový míč stojí 35 juanů, kolik tedy stojí každý fotbalový míč?
li ming má vklad 130 jüanů a wang fang má vklad 70 jüanů. wang fang chce dohnat li minga. li ming ukládá měsíčně 10 jüanů a wang fang ukládá pokaždé 15 jüanů. za kolik měsíců může wang fang dohnat li minga?
Továrna na výrobu oděvů vyrobí 2400 košil. Z nich 40 % bylo dokončeno během prvních 3 dnů. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení tohoto výrobního úkolu?
na letní olympijské hry v aténách v roce 2004 vyslala čínská delegace 407 sportovců. na letní olympijské hry v pekingu v roce 2008 vyslala čínská delegace 639 sportovců. o kolik více sportovců vyslala čínská delegace na olympijské hry v pekingu než na olympijské hry v aténách?
xiao ming četl knihu příběhů a za 3 dny přečetl 45 stran. podle tohoto výpočtu právě dočetl celou knihu za 5 dní. kolik stran má tato kniha příběhů?
továrna na hračky vyrobila várku hraček. podle původního plánu měla vyrobit 240 hraček denně a úkol splnit za 12 dní. ve skutečnosti vyrobila o 80 hraček denně více, než bylo v původním plánu. kolik dní ve skutečnosti trvá splnění úkolu?
lichoběžník má spodní část 6 decimetrů, horní část 9 decimetrů a výšku 2 decimetry. kolik decimetrů čtverečních zabírá jeho plocha?
hra na hádání: Siao Ming řekl Siao Bingovi: "nejprve si vymysli číslo, zmenši ho o 3, rozdíl vynásob 2 a pak řekni výsledek a já uhodnu, jaké číslo si myslíš." pokud je výsledek, který uvedl Siao Bing, 106, uhodni, jaké číslo chce Siao Ming.
když xiao ming provedl celočíselné dělení beze zbytku, spletl si dělitele 180 se 108 a kvocient byl 6. dělitel v této otázce =
v 6. třídě je 240 žáků, což je přesně (1/5) počtu žáků v celé škole. počet žáků v 5. třídě tvoří (1/4) počtu žáků v celé škole. kolik jich je v 5. třídě?
klávesnice počítače typu a má 104 kláves, což je o 72 méně než dvojnásobek počtu kláves klavíru typu b, kolik kláves má tedy klávesnice klavíru typu b?
traktor dopoledne obdělá 3,85 ha a odpoledne o 0,5 ha méně než dopoledne. kolik hektarů obdělá tento traktor za celý den?
základní škola hope vykopala nový obdélníkový bunkr, který je 4 metry dlouhý, 3 metry široký a 0,4 metru hluboký. kolik metrů krychlových žlutého písku je potřeba na jeho naplnění? jestliže žlutý písek váží 1,5 tuny na metr krychlový, kolik tun váží žlutý písek?
továrna na hračky původně plánovala vyrobit 1820 hraček za 5 dní, ale ve skutečnosti každý den vyrobila o 91 hraček více, než bylo původně plánováno. kolik dní to ve skutečnosti trvalo?
1. kniha má celkem 192 stran. xiaoqiang přečte 24 stran denně a xiaoming přečte 32 stran denně. o kolik dní později dočte xiaoqiang než xiaoming?
2. mistr a učeň zpracovávají stejný druh dílů. učeň zpracuje 12 dílů za hodinu. po 3 hodinách práce začne pracovat mistr. po 6 hodinách zpracují oba stejný počet dílů. kolik dílů zpracuje mistr za hodinu?
Vzdálenost z xiaofangova domu do školy je 2400 metrů. 1 ráno jela do školy 6 minut rychlostí 250 metrů za minutu. v té době zjistila, že musí být ve škole za 3 minuty, jinak by přišla pozdě. kolik metrů za minutu ujede zbytek cesty?
továrna na obráběcí stroje hongxing původně plánovala, že v loňském roce vyrobí 125 obráběcích strojů za měsíc, což ve skutečnosti za prvních 10 měsíců překročilo plánovaných 30. kolik obráběcích strojů se ve skutečnosti vyrobí za měsíc?
je 16 kilogramů slané vody s 20 % soli. kolik kilogramů vody je třeba přidat, aby vznikla slaná voda s 8 % soli.
v parku je 40 broskvoní. počet vrb je 10krát větší než počet broskvoní. kolik je tam vrb?
Mému otci je 35 let a xiao hongovi je 10 let. O kolik let je můj otec starší než xiao hong, o 4 roky později.
autobus a nákladní auto vyjely z obou míst ve stejnou dobu a běžely proti sobě. setkaly se za 5 hodin. po setkání jel autobus další 3 hodiny, aby dojel na místo b. je známo, že nákladní auto jede rychlostí 72 km za hodinu. kolik kilometrů je vzdálenost mezi těmito dvěma místy?
strýček li jel na motocyklu do kraje, aby se tam učil. jel rychlostí 42 kilometrů za hodinu a dojel tam za 3 hodiny. zpátky to trvalo jen 2 hodiny. kolik kilometrů za hodinu jel strýček li, když se vracel?
V knihovně je 78 knih s příběhy, 37 se půjčilo dopoledne a 28 se vrátilo odpoledne. kolik knih s příběhy má knihovna nyní?
ve škole je jabloň o rozloze 3 hektary. tvoří (3 / 4) celkové plochy sadu. celková plocha sadu = kolik hektarů?
xiaohong měl 19,04 jüanu. za knihu utratil 7,8 jüanu a matka mu dala 4,5 jüanu. kolik má xiaohong nyní?
škola nakoupila jako odměnu várku krabic na psací potřeby a rozdělila je do 24 tříd, v každé třídě jich bylo v průměru 6, takže jich zbylo 16. kolik krabic na psací potřeby škola celkem nakoupila?
železnice ningqi, která má být brzy dokončena a otevřena pro provoz, je první železnicí v našem městě. její projekt I. fáze (z nanjingu do hai'anu) je dlouhý 210 kilometrů a celková investice činí 3,29 1000000000 juanů, z toho 43 kilometrů v taizhou. jaké je množství inženýrských sítí v taizhou?
Plocha rovnoběžníku je 4,5 decimetru čtverečního, výška je 1,5 decimetru a dno =.
cena páru kalhot je 18 jüanů a cena kabátu je třikrát vyšší než cena páru kalhot. kolik stojí sada takového oblečení?
Původní cena páru sportovních bot je 400 jüanů. nyní se prodává za 0,85. kolik je současná cena tohoto páru sportovních bot?
mistr a a mistr b (1/3) vyrobili každou hodinu 110 knedlíků. mistr a vyrobil každou hodinu 180 knedlíků. kolik knedlíků vyrobil každou hodinu mistr b?
v akváriu je 10 zlatých rybek, z toho 4 jsou červené a zbytek jsou černé zlaté rybky. kolik je černých zlatých rybek?
výtěžnost oleje z arašídových jader je 38 %. kolik kilogramů arašídových jader potřebujete k vylisování 380 kilogramů arašídového oleje?
xiaowen jel na cestu první den 6 hodin a druhý den 7 hodin. auto jelo průměrně 65 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujel za 2 dny?
Celková délka hran krychle je 48 cm, délka je 5 cm, šířka je 4 cm a její výška =
učitel pe koupil 3 volejbalové míče, každý po 40 jüanech; já jsem také koupil 5 basketbalových míčů, každý po 62 jüanech. kolik si rozdělil 1?
Sbor má 80 lidí a počet členů tanečního týmu je menší než počet členů sboru (7/16). kolik lidí je v tanečním týmu?
1 cívka lana je dlouhá 60 metrů. napoprvé měří 12,5 metru a napodruhé 6,95 metru. o kolik metrů je tato cívka lana po dvojím přehození kratší než původní?
obchod dodal 800 plastových krabic, které byly ráno (1/4) nakoupeny a odpoledne (2/5) prodány. kolik se jich prodalo za den?
zahradní dělníci posekali a opravili trávník o rozloze 750 metrů čtverečních, přičemž průměrně za hodinu posekali a opravili 84 metrů čtverečních. posekáno a opraveno bylo 4,5 hodiny. zbytek by měl být posekán a opraven do 5 hodin. kolik metrů čtverečních by mělo být posekáno a opraveno za hodinu?
104 žáků 4. třídy jede na výlet. každý žák potřebuje na vstupenky celkem 39 jüanů. vypočítejte, kolik jüanů by si měl připravit.
obchod s ovocem přepravil první den 203 kiwi a druhý den 157 kiwi. pokud by se těchto kiwi balilo do krabice každých 30, kolik krabic by se dalo zabalit?
wang yong si šel do papírnictví koupit diář a utratil 30 jüanů. koupil si také 3 stejná kuličková 0 pera a utratil 18 jüanů. o kolik je každý diář dražší než každé kuličkové 0 pero?
Slon sní za 4 dny 320 kg potravy a panda sní každý den 40 kg potravy. kolikrát více potravy sní slon než panda?
2 inženýrské týmy a a b spěchají opravit dálnici v oblasti postižené katastrofou. staví se z obou konců současně. tým a opraví 8,5 kilometru za den. tým b opraví 6,5 kilometru za den. jak dlouhá je dálnice po 5 dnech?
xiao li koupil 9 chlebů, xiao hua koupil 6 chlebů a xiao ming koupil 7 chlebů. xiao li utratil o 15 jüanů více než xiao hua. kolik utratil xiao ming?
rodina xiaohong letos chovala 4 bedny včel, nasbírala 380 kg medu a loni byl průměrný výnos medu na bednu 84 kg. o kolik kilogramů je průměrný výnos medu na bednu vyšší než loni?
ve skladu ovoce je 300 kg jablek. hmotnost hrušek je (4/5) jablek a (6/7) broskví. kolik kg broskví je v něm?
3.8 - 2.54 + 1.46 = ．
Chůze z domova do školy trvá xiaodongovi 23 minut. jeho rychlost chůze je přibližně 55 metrů za minutu. kolik metrů je xiaodong od školy vzdálen?
jídelna převezla 420 kg mouky a o 120 kg více rýže než mouky. pokud každý den sní 12 kg rýže, kolik dní bude tato dávka rýže stačit?
Míčové předměty v papírnictví se prodávají za 0,8. původní cena basketbalového míče je 60 jüanů. kolik stojí nyní?
v obchodě je 5 krabic ovoce. po odebrání 6 kg z každé krabice má zbývající ovoce právě takovou kvalitu jako původní 3 krabice. kolik kilogramů váží každá krabice?
o letních prázdninách se wang peng vrátil k babičce na venkov, aby jí pomohl sbírat broskve v sadu. všechny (3/7) nasbíral za 3 dny. kolik dní bude při této rychlosti trvat sběr broskví v sadu?
obchod nabral celkem 95 kuliček a prodal 37. jestliže jednotková cena prodaných kuliček je 18 jüanů, kolik obchod vydělá?
výpočet: 7.81 * 49 - 78.1 * 3.8 + 0.781 * 90 =
Škola postavila zeď. První den bylo odvezeno 4560 cihel, což je o 960 více než druhý den. kolik cihel bylo odvezeno za 2 dny?
cena jednoho druhu kožichu je 1620 jüanů po snížení ceny každého kožichu o 380 jüanů. o kolik se snížila cena tohoto druhu kožichu?
kniha má 142 stran. xiao ya ji četla 4 dny a zbývá jí 36 stran. kolik stran přečte každý den?
Škola zaplatila 215,4 jüanu za 6 mopů a 14 košťat. 7,5 jüanu za každé koště. kolik stojí každý mop?
78 * 30 % z 6,4 + 2,4 a =?
když číslo vydělíme 29, kvocient a zbytek je 9. toto číslo =
dno rovnoběžníku má 12 cm a jeho výška je 7 cm. plocha trojúhelníku se stejnou výškou jako jeho dno = kolik cm ^ 2
Vesnice xinmin letos vysadila 2120 stromů, což je o 380 méně než loni. kolik stromů bylo vysazeno za 2 roky?
v bedně s ovocem je hmotnost jablek 36 kg, hmotnost hrušek je (1/3) jablek a hmotnost pomerančů je (5/4) hrušek. kolik váží tato bedna s ovocem?
na oslavu nového roku vyrobili studenti 65 červených květin a 25 žlutých květin. každých 5 květin bylo svázáno do kytice. kolik kytic studenti vyrobili?
rozdíl mezi součtem 20 - 11,2 a 4,54 dělíme 4,26, kvocient =?
Vlak je dlouhý 75 metrů, ujede 24 metrů za sekundu a tunelem projede za 30 sekund. jak dlouhý je tunel?
škola koupila 6 židlí a 3 stoly za 708 jüanů. každá židle stojí 58 jüanů. kolik stojí každý stůl?
akviziční stanice nakoupila červené datle. ráno nakoupila 900 kg a odpoledne 1020 kg. každých 15 kg zabalila 1 pytel. o kolik pytlů bylo odpoledne nakoupeno více než ráno?
Původní cena encyklopedií je 400 jüanů za sadu. kolik stojí každá sada po slevě 0,75?
296 / kolik = 24... 8
Silnice dlouhá 4500 metrů se stavěla 24 dní, průměrně 185 metrů za den. kolik metrů zbývá?
Při letošním Dni stromů naše město zorganizovalo 10000 lidí, kteří se zúčastnili výsadby stromů. Na kopci bylo vysázeno 36 řad po 26 stromech. kolik stromů bylo při této aktivitě vysázeno?
cena pohádkové knihy je 48 jüanů, cena vědecko-technického obrazu je 6 jüanů a cena pohádkové knihy je mnohonásobně vyšší než cena vědecko-technického obrazu.
v hrnci se mohou péct najednou pouze 2 masové placičky, 2 minuty z každé strany, a 1 pro každého ze 4 lidí xiaojun. kolik minut trvá, než se masové placičky sní nejméně
továrna na ručníky v říjnu skutečně vyrobila 710 barevných čtvercových ručníků, což je o 105 více, než bylo plánováno. kolik jich bylo původně plánováno?
lao wang uložil v bance 2000 jüanů na 3 roky s roční úrokovou sazbou 2,98 %. kolik dostal z banky v době splatnosti?
Kužel rozřízl podél dolního průměru na 2 stejné části. plocha průřezu je 2,5 cm ^ 2. dolní průměr kužele je 5 cm, výška =
turistický autobus jel 3 hodiny v rovinatých a horských oblastech rychlostí 50 km za hodinu v rovinatých a 30 km za hodinu v horských oblastech. jak dlouhá je tato vzdálenost?
Oděvní továrna zpracovala várku oděvů. Za první 3 dny bylo zpracováno 180 sad. podle tohoto výpočtu lze úkol dokončit za dalších 15 dní. kolik sad je v této dávce oděvů?
Poštovní schránka auta strýčka li má 18,5 litru benzinu, který může ujet 6,4 kilometru na litr. cesta strýčka li tam a zpět do jiných míst je 200 kilometrů. zapomeňte alespoň, kolik litrů benzinu se do poštovní schránky doplní?
textilní továrna utká 846 metrů látky na záclony a utkaného prostěradla je třikrát více než látky na záclony. o kolik metrů více se utká prostěradla než látky na záclony?
v soutěži ve skoku vysokém skočil xiao ming 1,16 metru, xiao gang skočil o 0,24 metru více než xiao ming a xiao xing skočil o 0,18 metru méně než xiao gang. kolik metrů skočil xiao xing?
v obchodě s ovocem je 600 kg jablek. hmotnost hrušek odpovídá (7/12) jablek a hmotnost pomerančů je pouze (4/5) hrušek. kolik kilogramů mají pomeranče?
Každý koláč stojí 5 jüanů. zhang ming použije 100 jüanů na nákup 6 koláčů. kolik by měl dostat zpět?
babička užívá lék na snížení hladiny lipidů. bere vždy 25 gramů, 3krát denně. nyní má babička ještě 450 gramů tohoto léku. kolik dní ho může užívat?
měsíční plat xiao Zhanga v letošním roce je 1440 jüanů, což je 120 % jeho měsíčního platu v loňském roce. jeho měsíční plat v loňském roce = kolik jüanů
Knihu příběhů, která má 24 stran denně, lze přečíst za 25 dní. pokud přečtete dalších 6 stran denně, za kolik dní ji můžete přečíst?
V naší třídě je 45 žáků, z toho dívky tvoří (3/5). kolik je dívek?
škola se chystá vydláždit podlahu pro multimediální učebnu. multimediální učebna je 30,5 metru dlouhá a 9,6 metru široká. cena podlahy je 120 jüanů za metr čtvereční. kolik stojí podlaha multimediální učebny?
auto jelo z města a do města b, ráno jelo 3 hodiny, jelo rychlostí 75 kilometrů za hodinu, v poledne 1 hodinu odpočívalo a odpoledne jelo stejnou rychlostí 4 hodiny do města b. jak daleko jsou od sebe města a a b?
Je známo, že součin 2 čísel je 5,6, z nichž 1 je 35 a druhé =
kniha. pokud je na každé stránce uspořádáno 600 slov, zabere 80 stran. nyní je rozhodnuto zmenšit velikost písma a uspořádat na každé stránce o 200 slov více. kolik stran má nyní kniha?
automobil spotřebuje (1/9) litrů paliva na kilometr. vzdálenost mezi městem a a městem b je 90 kilometrů. kolik litrů paliva by si měl automobil připravit z města a do města b nejméně
Počet a je 14,9, počet b je 4,6 krát a počet b =.
obchod má 16 beden jablek, každá váží 15 kg. cena jablek za 1 kg je 6 jüanů. za kolik lze tato jablka prodat?
auto jelo z místa a do místa b rychlostí 6 km za hodinu a sdílelo 4 hodiny. zpátky mu to trvalo o 1 hodinu méně. kolik kilometrů ujede auto za hodinu, když se vrátí?
v rámci aktivity "domácí spotřebiče na venkov" mohou zemědělci využívat státní dotace při nákupu domácích spotřebičů. strýček li si koupil klimatizaci gree s původní cenou 2400 jüanů, která je o 13 % levnější. o kolik je levnější?
dřevěná tyč je rozřezána na 2 části. první část je dlouhá 38,7 metru a druhá část je o 2,3 metru delší než 1,5násobek délky první části. jak dlouhá byla tato dřevěná tyč?
1 druh televizoru má nyní cenu 1700 jüanů, což je o 800 jüanů méně než původní. v čem spočívá snížení ceny?
Celková délka kruhového kluziště je 200 metrů. pokud je každých 10 metrů podél tohoto kruhu nainstalována lampa, kolik lamp je třeba nainstalovat?
žáci třetí třídy jdou na zeleninovou zahradu sbírat zelí. jsou rozděleni do 4 skupin po 11 lidech v každé skupině, přičemž průměr na jednoho člověka je 45 kg. kolik kilogramů zelí celkem nasbírají?
škola nakoupila 2 krabice tužek, v každé krabici jich bylo 48, které byly rozděleny v průměru do 8 tříd. kolik tužek je rozděleno do každé třídy?
1 číslo minus 20 % plus 5 je stále menší než původní číslo 3. pak toto číslo =
V 6. třídě je více chlapců než dívek (1/4) a dívek je o 6 méně než chlapců. kolik je dívek?
Rychlost psaní xiao ling je 7 za minutu, což je o 2 více než xiao ming. kolik jich xiao ming napíše za 4 minuty?
knih o literatuře a umění je 2krát více než knih o vědě a technice a knih o komiksech je 3krát více než knih o vědě a technice. je známo, že knih o literatuře a umění je 500 a kolik je celkem knih o vědě a technice a knih o komiksech
dílna potřebuje zpracovat 500 dílů. zpracovává se 10 dní a každý den se zpracuje 30 dílů. zbytek by měl být dokončen do 5 dní. kolik dílů by se mělo zpracovat každý den?
rychlovlak o délce 250 metrů a rychlosti 500 metrů za minutu. kolik minut trvá, než tento rychlovlak projede tunelem dlouhým 850 metrů?
2 motocykly a a b vyjely současně ze 2 míst vzdálených od sebe 840 kilometrů. motocykly a a b jedou rychlostí 120 kilometrů za hodinu, 160 kilometrů za hodinu a 180 kilometrů za hodinu, když na motocyklu jede 1 osoba. jezdí tam a zpět mezi 2 motocykly. když se 2 motocykly setkají, kolik kilometrů ujely?
žáci čtvrté třídy základní školy hope darovali 130 jüanů na pomoc oblasti postižené katastrofou v okrese zhouqu v provincii gansu. pátá třída darovala 1,2krát méně než čtvrtá třída, o 25 jüanů méně. kolik darovala pátá třída?
obchod nakoupí várku sandálů po 13 jüanech za pár za 14,8 jüanu. když prodá zbývajících 5 párů, získá kromě všech výdajů na nákup těchto sandálů zisk 88 jüanů. kolik párů sandálů je celkem?
1 odpadní baterie v půdě znečistí okolní půdu o rozloze asi 140 decimetrů čtverečních. v rámci aktivity "ochrana životního prostředí s ohledem na životní prostředí" třída 6. A (1) denně posbírala 58 odpadních baterií, čímž se znečištění půdy snížilo o kolik decimetrů čtverečních
při oslavě 1. června nakoupila mateřská škola 380 cen. po jejich rozdělení do 7 tříd jich zbylo 30. kolik cen v průměru dostala každá třída?
360 * 72 + 36 * 280 = ．
krychle dlouhá 5 cm, široká 3 cm a vysoká 4 cm. její povrch = kolik centimetrů ^ 2
Ve třídě 4. ročníku jedné školy je 42 lidí. celá třída má předplacené časopisy. Časopis "žákovský svět" si předplácí 38 lidí a časopis "čínský dobrák" si předplácí 24 lidí. kolik lidí si předplácí oba časopisy?
výtěžnost oleje z arašídů je 40 %. kolik kilogramů arašídového oleje lze vyrobit, když se přepraví 50 pytlů arašídů, přičemž průměrný obsah jednoho pytle je 40 kg?
Tým opravářů silnic postavil 800 m dlouhou dálnici. první den postavil celou délku (2/5) a druhý den celou délku (3/8). kolik metrů bylo postaveno za 2 dny?
Kvocient 2 krát / 0,6 čísla je 4,5. najděte toto číslo
3 pletací stroje společnosti meihua upletou za 8 hodin 240 metrů barevného lana. kolik metrů barevného lana může každý pletací stroj uplést za hodinu?
obchod s ovocem dodal 15 krabic jablek a hrušek. je známo, že cena jablek je 23,5 jüanu za krabici a cena hrušek je 20,8 jüanu za krabici. kolik stojí toto ovoce?
u drátu dlouhého 2 m se poprvé použije 25 % celkové délky a podruhé se použije (1/4) metrů. kolik metrů zbývá?
Oblek je vyroben ze 2 metrů látky. po zhotovení takových 28 sad oblečení zbývá ještě 16 metrů. kolik metrů má tato látka?
Vlak je dlouhý 700 metrů a projíždí 900 metrů dlouhým mostem rychlostí 400 metrů za minutu. kolik minut trvá cesta od přední části mostu k zadní části vlaku?
kantýna přepravila 120 tun uhlí, které spalovala 40 dní, přičemž denně spálila 1,2 tuny a zbytek spálí za 30 dní. kolik je průměrné denní spalování?
Ovocnářský sklad přepravil 12 beden jablek a hrušek, 28 kg jablek a 32 kg hrušek. o kolik kilogramů jablek je méně než hrušek?
měsíční plat manažera wanga je 2260 jüanů. podle ustanovení zákona o dani z příjmů fyzických osob podléhá část s měsíčním příjmem vyšším než 1800 jüanů dani z příjmů fyzických osob ve výši 5 %.
když autobus odjíždí z výchozí stanice, je právě plný. na stanici hubin vystoupí 25 % cestujících a nastoupí 21 osob. v tuto chvíli nemá 9 osob volná místa. kolik je nyní cestujících?
v šesté třídě základní školy hope je 79 chlapců a 83 dívek. počet žáků v páté třídě je (7/9) z počtu žáků v šesté třídě. kolik žáků je v páté třídě?
hmotnost lidské krve tvoří asi 8 % hmotnosti lidského těla. xiao ming váží 40 kg. zeptejte se, kolik kg váží krev v jeho těle.
mingming četl 450stránkovou knihu příběhů 6 dní a 55 stran denně. kolik je to stran?
strojírenský závod vyrobil sérii dílů. původní plán byl vyrobit 250 dílů denně a zkompletovat je za 12 dní. skutečný počet dílů za den byl 1,5krát vyšší než původní. kolik dní ve skutečnosti trvalo zkompletovat tuto sérii dílů?
Matka xiao li si koupila státní dluhopisy v hodnotě 3000 jüanů na 3 roky. pokud je roční úroková sazba 6,15 %, kolik úroků může získat po uplynutí jejich platnosti?
2 vlaky vyjíždějí ze 2 stanic ve stejnou dobu. vůz a jede rychlostí 95 km za hodinu a vůz b jede rychlostí 85 km za hodinu. po 3 hodinách se 2 vlaky setkají. kolik kilometrů je železnice mezi těmito 2 stanicemi?
Siao Ming četl knihu. první den přečetl 24 stran a druhý den 36 stran. za 2 dny přečetl (2/5) celé knihy. kolik stran má tato kniha?
wang qiang dostane 540 jüanů za práci po dobu 3 dnů. kolik jüanů může podle tohoto výpočtu dostat za práci po dobu 20 dnů?
speciální jednotka obdržela protiteroristickou misi v džungli a zvýšila rychlost svého pohonu z 60 km/h na 72 km/h. v důsledku toho dorazila na plánované místo o 4 hodiny dříve a o 36 km později. kolik hodin trvala operace
Číslo a je 20, číslo b je 15 a o kolik je číslo b menší než číslo a?
xiaohua má 700stránkovou knihu příběhů. po 16 dnech čtení mu zbývá ještě 60 stran. kolik stran přečte xiaohua každý den?
fotbalový zápas je rozdělen na 2 poločasy. první poločas trvá 45 minut. druhý poločas je stejný jako druhý poločas. uprostřed je 15 minutová přestávka. kolik času zabere celý zápas?
na 6 stěnách kostky je na 1 stěně napsáno "a", na 2 stěnách "b" a na 3 stěnách "c". možnost hodit kostku libovolně písmenem "c" směrem nahoru =
závod na zpracování dílů má 34 starých pracovníků a 102 nových pracovníků. starý pracovník zpracuje 24 dílů denně a nový pracovník 18 dílů denně. nyní se zpracovává celkem 21216 dílů. kolik dní trvá splnění úkolu?
strýc wang vyrazil z okresu rozvézt hnojivo. cesta mu trvala 3 hodiny, přičemž jel rychlostí 40 kilometrů za hodinu, a 2 hodiny se vracel. kolik kilometrů ujel za hodinu?
experimentální základní škola objednává 150 výtisků vědecko-technických novin pro střední třídu a 30 výtisků pro starší třídu je 1,5krát méně než pro střední třídu. kolik výtisků se objednává pro střední a starší třídu?
železné vědro o délce 5 dm, šířce 4 dm a výšce 3 dm je naplněno vodou o výšce 1 dm. vodní hladina kamene se zvedne na 2,5 dm. objem kamene =?
Dětský zámecký sbor má 27 studentek a 25 studentů. počet členů kapely je 2krát větší než počet členů sboru. kolik lidí je v kapele?
koš pomerančů váží 50 kg. po zakoupení 40 % váží koš 36 kg. kolik kilogramů je v tomto koši pomerančů?
škola převezla 7,6 m3 písku. jakou tloušťkou může být vysypán bunkr dlouhý 5 m a široký 3,8 m?
Kvocient 0,46 / 0,3 je 1,5 a zbytek =
Roční sazba pojištění rodinného majetku je 0,3 %. pokud je pojistná částka 8000 jüanů, kolik by se mělo ročně platit pojistné.
v tělocvičně je 960 míčů, 6 v krabici a 8 v krabici. do kolika krabic se tyto míče vejdou?
do obchodu přinesli 7 pytlů bílého cukru. po odebrání 16 kg z každého pytle se hmotnost zbývajícího bílého cukru přesně rovná hmotnosti původních 3 pytlů. kolik kilogramů váží původní pytel bílého cukru?
nákladní automobil jede rychlostí 26 kilometrů za hodinu. rychlost dodávky je 3krát vyšší než rychlost tohoto nákladního automobilu. kolik metrů ujede tato dodávka za hodinu?
mlýn na rýži (2 / 3) dokáže za hodinu umlít 6 tun rýže, což odpovídá 4 / 5 této várky rýže. kolik tun této várky rýže je celkem?
žáci 1. třídy 4. ročníku si předplatili 3 druhy časopisů: a, b a c, přičemž každý z nich si předplatil 2 různé časopisy, z toho 28 druhů časopisů a, 36 druhů časopisů b a 38 druhů časopisů c. kolik žáků si tedy předplatilo oba druhy časopisů a a c?
průměr 8 čísel je 50. pokud 1 z nich změníme na 90, průměr se stane 60 a změněné číslo je =
vzdálenost mezi továrnami a a b je 75 kilometrů. xiao wang jede autem 30 kilometrů z továrny a a rozdělí si 2 litry benzínu. kolik litrů benzínu podle tohoto výpočtu potřebuje auto na cestu z továrny a do továrny b?
Rozstříhejte lano dlouhé 4,2 m na 2 části. poměr jedné části k druhé je 5:2. kolik metrů by mělo být odříznuto?
slečna li chce opravit 98 skladeb a 18 jich již opravila. kolik hodin bude trvat, než každou hodinu opraví všech zbývajících 16 skladeb?
(4/3) násobek čísla je 0,25 méně než 25 % z 1,5, číslo =?
1000 - součin 2 15 krát, rozdíl =?
ve třetí třídě je 80 žáků, ve čtvrté třídě je o 20 žáků více než ve třetí třídě a ve 2 třídách je (kolik) žáků.
Vzdálenost mezi a a b je 300 km. nákladní auto a autobus vyjíždějí z a a b ve stejnou dobu. O 4 hodiny později se obě auta setkají. je známo, že nákladní auto jede rychlostí 35 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů za hodinu ujede autobus?
školka odkoupila 6 kilogramů jablek a pomerančů a rozdělila si 22,8 jüanu. je známo, že na kilogram jablek připadá 2,5 jüanu a kolik jüanů na kilogram pomerančů?
auto jede v hornaté oblasti. cesta na horu trvá 3 hodiny, přičemž průměrná rychlost je 30 kilometrů za hodinu. cesta zpět z hory trvá jen 2 hodiny. najděte průměrnou rychlost auta nahoru a dolů.
dejte 5 gramů soli do 10 kilogramů vody. kolik soli to představuje
Fangfang a tingting si koupí stejnou knihu. fangfang má o 35 jüanů méně a tingting o 28 jüanů méně. pokud se stane, že si za své peníze společně koupí tuto knihu, kolik je jednotková cena této knihy.
krychlová miska na zlaté rybky je 12 decimetrů dlouhá, 6 decimetrů široká a 8 decimetrů vysoká. sklenice před ní byla omylem rozbita. plocha sklenice po opravě = kolik čtverečních decimetrů
v sadu je 250 jabloní a hrušně tvoří (1/3) všech ovocných stromů. tyto dva druhy ovocných stromů tvoří přesně (3/8) ovocných stromů v sadu. kolik ovocných stromů je v tomto sadu?
v současné době je v jednom orgánu 45 lidí, oproti původnímu stavu se počet lidí snížil o 5. o kolik % se snížil počet lidí?
2,8 je 1,2krát méně než 5krát
zájmový kroužek vědy a techniky na základní škole hongguang má 2 třídy, třídu a a třídu b, se stejným počtem žáků. v soutěži vyhrálo 12 žáků třídy a a (1/4) žáků třídy b. poměr vítězů třídy a a třídy b je 3:2. kolik lidí je ve třídě a?
ústřední tělocvična měla dříve 58 řad sedadel, v každé řadě bylo v průměru 160 míst; po rekonstrukci se zvětšila na 98 řad sedadel (každá řada sedadel zůstala nezměněna). kolik míst přibylo po rekonstrukci?
rozdíl mezi (3/4) z 12 a 6 děleno 5, kvocient =?
obchod nakoupí dávku propisek za cenu 10 jüanů za propisku a prodá je za pevnou cenu po připočtení 40 % zisku. když prodá (3/4) těchto propisek, dosáhne zisku 240 jüanů. kolik propisek je v této dávce?
škola uspořádala v zimě soutěž ve skákání přes švihadlo. xiaoming skočil 180krát. xiaoqiang skočil (8/9) xiaomingových a xiaoliang skočil 87,5 % xiaoqiangových. kolik skočil xiaoliang?
Vlak ujel v noci 800 kilometrů a ráno stejnou rychlostí 160 kilometrů. v noci ujel o 8 hodin více než ráno. kolik kilometrů je rychlost tohoto vlaku?
xiao hua čte knihu, denně 8 stran. po 5 dnech zbývá ještě 24 stran. kolik stran má tato kniha.
98 - 9 / 81 kvocient, rozdíl =?
ve výtvarné třídě dětského paláce je 124 studentů. počet studentů v taneční třídě je 2krát větší než ve výtvarné třídě. kolik studentů je ve výtvarné a taneční třídě?
beze změny velikosti čísla přepište 14,8 na 3 desetinná místa =
teta Zhang bydlí na předměstí. o víkendech jezdí do města elektrických spotřebičů Huamei autobusem. když jede, rychlost autobusu je 60 km/h, což trvá 2 hodiny. když se vrací, trvá to 3 hodiny. když se vrací, rychlost autobusu =?
slečna wang z mateřské školy si v obchodě koupila 3 malé fotbalové míče za 100 jüanů a dostala zpět 22 jüanů. kolik stojí každý fotbalový míč?
do supermarketu přivezli 8 krabic jablek po 48 kg. kolik kilogramů jablek zbylo po prodeji 150 kg?
dálnice je dlouhá 4600 metrů. opravuje se 25 dní, přičemž průměrně se opravuje 160 metrů denně. kolik zbývá opravit?
v letošním roce byla zprovozněna vysokorychlostní železnice z pekingu do šanghaje. vlak jede z pekingu do šanghaje rychlostí 450 kilometrů za hodinu a celou cestu urazí za 3 hodiny (2/3). za kolik hodin může podle tohoto výpočtu vlak vyjet z pekingu a dojet do šanghaje?
Mistr li potřebuje nejméně kolik drátů, aby vyrobil rám krychle o délce 6 dm, šířce 5 dm a výšce 4 dm.
obchod s ovocem včera odeslal 354 melounů a dnes 6 košů melounů. v každém koši je 8 melounů. kolik melounů je odesláno za 2 dny?
letní supermarket prodal za den 57 krabic mandlové rosy a 43 krabic minerální vody. v každé krabici mandlové rosy a minerální vody je 24 lahví. kolik lahví mandlové rosy a minerální vody prodal letní supermarket?
závod želvy a králíka měřil 400 metrů, želva šplhala 2 metry za minutu a králík běžel 100 metrů za minutu. po zazvonění startovní pistole byl králík daleko vpředu. byl velmi pyšný. cestou se krásně vyspal. výsledkem bylo, že když želva doběhla do cíle, králík byl 50 metrů od cíle. kolik minut králík cestou spal?
a je 60, a (1/4) je přesně b (1/7), b =
xiaoqiang četl knihu o vědě a technice. první den přečetl 20 stran a druhý den 25 stran. za 2 dny si prohlédl (3/5) celé knihy. kolik stran má tato kniha o vědě a technice?
Zabalte 160 kg cementu do pytlů. po 6 pytlích zbývá ještě 10 kg. kolik kilogramů připadá na jeden pytel?
Pokud hromada uhlí shoří 6 tun denně, může hořet 40 dní. pokud shoří o 1,2 tuny denně méně, kolik dní ještě může hořet?
maminka utratila za nákup v supermarketu 76,8 jüanů a zbylo jí 29,8 jüanů. kolik si maminka vzala s sebou?
li ming běžel s wang junem. li mingova rychlost byla 90 m/min. do cíle doběhl za 11 minut. wang jun doběhl o 2 minuty dříve než on. rychlost wang juna =?
vědecký tým provedl pokus s klíčením semen. v prvním pokusu bylo použito 300 semen a 12 nevyklíčilo. ve druhém pokusu bylo použito 200 semen a 8 nevyklíčilo. klíčivost těchto semen =
otec xiao minga mu koupil 20 lahví džusu. v obchodě je stanoveno, že každých 7 prázdných lahví lze vyměnit za 3 lahve džusu. xiao ming chce vyměnit prázdných lahví za džus co nejvíce. kolik lahví může celkem vypít?
Na stavbu železnice bylo opraveno 95,8 kilometrů, zbývá 65,18 metrů. jak dlouhá je železnice?
matka koupila v supermarketu 6 kg zelených jablek. zaplatila 50 jüanů a získala zpět 21,2 jüanu. kolik stojí kilogram zelených jablek?
v neděli šel mistr dělník do školy opravit stoly a židle. bylo opraveno (5/8) a opraveno bylo přesně 50 sad. kolik sad by mělo být opraveno celkem?
Rozdělte lano o délce (3/5) metrů na 3 stejné části. jak dlouhá je každá část lana?
Lesní hospodářství plánuje vysadit 750 stromků. První den bylo vysazeno 550 sazenic. kolik zbývajících sazenic nebylo vysazeno?
Do parku bylo převezeno 248 hrnkových květin, které byly připraveny k umístění na 4 záhony. kolik hrnkových květin je průměrně umístěno na každém záhonu?
Dopoledne navštívilo muzeum 320 lidí, v poledne jich 85 odešlo a odpoledne jich přišlo 128. kolik jich je nyní?
součin 500 + 23 * 19 a =?
výtěžnost oleje z arašídových jader je 42 %. kolik kilogramů arašídového oleje lze vylisovat v továrně na olej z 2000 kilogramů arašídových jader?
Nezbedova váha je 35 kg, což je (5/7) váhy jeho matky. kolik kilogramů váží jeho matka?
délka podstavy rovnoběžníku je 4,8 dm a výška je 3 dm. plocha trojúhelníku se stejnou podstavou a výškou jako tento rovnoběžník = kolik dm ^ 2
pan wang koupil 20 krabic krmiva za 820 jüanů. po surfování na internetu zjistil, že výrobek koupil přímo od výrobce za 32 jüanů za krabici. kolik celkem utratil?
Auto ujelo 129 kilometrů za 3 hodiny. při této rychlosti bude cesta z místa a do místa b trvat 5 hodin. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
v roce 2009 bylo Fangfang 9 let. její rok narození =
skupina studentů se zúčastnila plaveckých a běžeckých závodů, z toho 42 studentů se zúčastnilo plavání, 38 studentů se zúčastnilo běhu a 18 studentů se zúčastnilo obou závodů. kolik studentů se zúčastnilo závodů?
do 100 gramů vody dejte 5 gramů soli. sůl tvoří (()) / (()) slanou vodu.
jídelna má 34 pytlů rýže a 6 pytlů rýže. jídelna spotřebuje 4 pytle rýže týdně. na kolik týdnů tato rýže stačí?
xiao wang chce zředit 150 kg pesticidu s 20% obsahem léčiva do odvaru s 5% obsahem léčiva. kolik kg vody potřebuje?
na stavbě je potřeba 50 tun písku, který byl 5krát převezen 0,5tunovým nákladním autem a zbytek byl převezen 2,5tunovým nákladním autem. kolikrát ještě?
škola koupila 126 metrů dlouhé lano a 10,5 metru ustřihla, aby vyrobila 5 stejně dlouhých švihadel. kolik stejně dlouhých švihadel lze vyrobit ze zbývajících švihadel?
Obchod dodal 92 motocyklů. Dopoledne se prodalo 46 motocyklů a odpoledne 30. kolik motocyklů zbývá?
Sáček čajových lístků (3/5) má právě 600 gramů. kolik má tento sáček čaje?
obchod se zeleninou přivezl 16 košů rajčat, každý vážil 28 kg. kolik kilogramů rajčat?
115 je o 25 méně než dvojnásobek čísla. toto číslo =?
(7/8) * 2.4 = ．
xiaohua uložil 1. června 2008 v bance 4000 jüanů. roční úroková sazba je 2,52 %. až vklad vyprší, xiaohua věnuje úroky po zdanění oblastem postiženým zemětřesením v sichuanu na podporu obnovy postižených oblastí. vypočítejte. kolik může xiaohua věnovat, až vklad vyprší? (úroková sazba je 5 %)
původní cena určitého druhu oblečení byla 200 jüanů, ale nyní byla snížena na 160 jüanů, což je snížení o několik procent?
Výtěžnost mouky z pšenice je 85 %. kolik kilogramů mouky lze umlít z 300 kilogramů pšenice?
výpočet: 13 + 73 + 132 + 145 + 255 + 274 + 326 + 368 + 427 =
a a b jsou od sebe vzdáleny 200 kilometrů. auto jede z a do b rychlostí 80 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je auto od b vzdáleno po 2 hodinách?
0.25 * 19 + (3/4) * 27 = ．
ve čtvrté třídě základní školy v hongqi je 45 žáků. darovali 540 jüanů na pomoc zemětřesením postižené oblasti v yushu v qinghai. kolik je průměrný dar na osobu?
vědecké a technické knihy tvoří 40 % z celkového počtu knih ve školní knihovně a knihy s příběhy tvoří 30 % z celkového počtu knih. vědeckých a technických knih je o 1200 více než knih s příběhy. kolik knih je ve školní knihovně?
škola koupila 3 nové bedny volejbalových míčů, v každé bedně jich je 12. cena každého volejbalového míče je 42 jüanů. kolik to stálo?
(5/21) čísla je (25/84) a toto číslo =?
13 / 27 =
rodina xiaoming se účastní pojištění majetku u pojišťovny. celková částka pojištěného majetku je 42000 jüanů. pokud je roční pojistná sazba 1,5 %, kolik pojistného by měla rodina xiaoming každý rok zaplatit.
potravinářský závod plánuje vyrobit 1600 krabic měsíčních koláčů, které se vyráběly 16 dní a 40 krabic denně. kolik dní zbývá na výrobu zbytku?
1 hromada uhlí, poprvé (1/3), podruhé (1/4), kolik z této hromady uhlí bude přepraveno dvakrát?
výkon bylinek je 0,45 jüanu za knihu a sešitů je 1,3 jüanu za knihu. kolik stojí nákup 15 výtisků obou knih?
xiao hong si koupil 9 propisek a celkem za ně utratil 63 jüanů. kolik v průměru stojí každá propiska?
stavební tým přepraví 4krát 10,4 tuny cementu. kolikrát podle tohoto výpočtu musí přepravit 46,8 tuny cementu?
xiaojun ušel 98 metrů za 2 minuty. touto rychlostí musel jít z domova do školy 9 minut. jak daleko je xiaojunův domov od školy?
do obchodu přivezli várku ovoce. jablek je o 20 kg více než hrušek (4/5). je známo, že jablka váží 120 kg. kolik kilogramů váží hrušky?
V sudu a je 43 litrů oleje a v sudu b je 32 litrů oleje. kolik lahví se vejde do každých 5 litrů oleje?
během nového roku se v jednom nákupním centru prodalo 327 dámských péřových bund a 136 dětských péřových bund. pánských péřových bund se prodalo o 118 méně než celkový počet výše uvedených 2 péřových bund. kolik se prodalo pánských péřových bund?
nahoře je 9 řad sedadel, v každé řadě je 40 sedadel. sedadel dole je 2krát více než sedadel nahoře. kolik sedadel je dole?
Čtvercové náměstí je dlouhé 50 metrů. dong xiaojie denně uběhne 4 kola. kolik metrů denně uběhneš ty?
Táta koupil xiaojimu školní aktovku. původní cena byla 150 jüanů. nyní ji obchod prodává za 0,8. kolik táta za aktovku utratil?
po několika dnech čtení knihy zbývá ještě 160 stran. zbývajících stran je o 20 stran méně než (2/3) této knihy. kolik stran má tato kniha?
Ve škole se konalo sportovní setkání. Běhu se zúčastnilo 162 lidí a skákání přes švihadlo 18 lidí. kolikrát více lidí se zúčastnilo běhu než skákání přes švihadlo?
žáci v manuální skupině skládají tisíce papírových jeřábů z barevného papíru o velikosti 15 čtverečních decimetrů. na každého z 1000 papírových jeřábů se používá barevný papír o velikosti (3/5) čtverečních decimetrů. kolik (13/25) z těchto tisíců papírových jeřábů dostanou děti v mateřské škole?
škola uspořádala sportovní setkání. zúčastnilo se ho 136 sportovkyň a 52 sportovců bylo 1,5krát méně než sportovkyň. kolik sportovců se zúčastnilo sportovního setkání?
v 6. třídě je 60 žáků, z toho chlapci tvoří (2/3). později přibylo 10 žáků. kolik procent z celkového počtu chlapců ve třídě bylo v této době?
Míra přežití některých stromků se pohybuje mezi 75 a 80 %. Je třeba vysadit 120 sazenic a kolik stromků je třeba vysadit maximálně
při hromadě zboží přepravilo auto a 24 tun, auto b přepravilo (3/4) auta a a auto b přepravilo (2/3) auta c. kolik tun přepravilo auto c?
beibei je letos 9 let. dědečkův věk plus 5, vynásobte 3, pak vydělte 10 a mínus 12, což je přesně beibeiův věk. kolik je letos dědečkovi let?
V Kobajašiho sadu je vysázeno 5 řad broskvoní, v každé řadě 159, a 586 jabloní. o kolik je více broskvoní než jabloní?
žáci třetí třídy jedou 4 auty na jarní výlet. první 3 auta vezou 78 žáků, respektive žákyň, a čtvrté auto veze 66 lidí. kolik lidí jelo na tento jarní výlet?
Z nákupního centra bylo odesláno 6 krabic ručníků, po 8 v každé krabici. prodalo se jich celkem 480 jüanů. za kolik se průměrně prodal každý ručník?
Rychlovlak jede rychlostí 83 km za hodinu a pomalý vlak 68 km za hodinu. o kolik kilometrů ujede rychlovlak po 5 hodinách více než pomalý vlak?
vzdálenost mezi místem a a b je 450 metrů. z místa a vyjede auto, které ujede o 25 kilometrů více než (3/5) celé cesty. kolik kilometrů ujede auto z místa b?
Sešit stojí 1,50 jüanu a pero 7,60 jüanu. kolik stojí nákup sešitu a pera?
cesta vlakem z města a do pekingu trvala strýčkovi li 12 hodin. rychlost vlaku je asi 145 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je to z města do pekingu?
z města a do města b můžete jít pěšky po dálnici nebo vlakem. autu trvá 3,5 hodiny, než ujede 120 kilometrů za hodinu. pokud přestoupíte na vlak, je to (5/6) auta za hodinu. kdy se tam můžete dostat?
ve třídě 5 (1) základní školy je 64 žáků, z toho 30 žákyň. kolik procent žáků ve třídě tvoří muži a kolik ženy?
Patnáctkrát více než 42, 28 =?
z 12 lidí 8 rádo zpívá, 6 rádo hraje stolní tenis a 3 rádi zpívají i hrají stolní tenis. kolik z nich tedy nerado zpívá a hraje stolní tenis?
kolik 24 se průběžně odečítá od 1500, zbývá 300
výpočet: 200,9 * 200,8 - 200,5 * 201,2 =
Současně vyjíždějí 2 auta a a b. auto a jede rychlostí 25 km za hodinu a auto b jede rychlostí 38 km za hodinu. O 5 hodin později se obě auta setkají. kolik kilometrů je dělí od aut a a b?
motýl letí rychlostí 9,6 kilometru za hodinu a včela letí o 0,8 kilometru rychleji než motýl 2,4krát. kolik kilometrů uletí včela za hodinu?
současná cena 1 druhu kožené obuvi je 50 jüanů za pár a původní cena je 40 jüanů za pár. o kolik se zvýšila cena tohoto druhu kožené obuvi?
Poté, co se desetinná 0 z 1 desetinného místa 0 posune o 3 místa doprava, je to přesně 70 % z 1000. toto desetinné číslo =
součin 15,6 / 24 * 0,5, kvocient =
Třída 3 (1) má 40 žáků a celá třída si předplatila noviny. Matematické noviny základní školy odebírá 38 žáků a jazykové noviny základní školy odebírá 26 žáků. kolik lidí odebírá jazykové noviny základní školy a matematické noviny základní školy?
Škola pořádá výstavy výtvarných prací. V 1. a 2. třídě je vystaveno 48 obrázků a ve 3. třídě je vystaven dvojnásobek celkového počtu obrázků z 1. a 2. třídy. kolik obrázků je vystaveno ve 3 třídách?
jasně řekl: "napíšu asi 41 slov za minutu". kolik slov dokážu napsat za 5 minut?
1 osobní vlak jede z dongčchengu do xichengu a celá cesta je (5/8). je to přesně 365 kilometrů. kolik kilometrů měří železnice mezi východem a západem?
cukrovar haiqiao plánoval v únoru 2008 vyrobit 780 tun hnědého cukru, ale ve skutečnosti vyrobil 29 tun denně. kolik tun je podle tohoto výpočtu přebytek výroby v tomto měsíci?
Květinářství nejprve odeslalo 14 kytic růží, z nichž každá má 24 kusů. kolik je to celkem květin?
v 6. třídě ústřední základní školy je 96 dívek, což je (8/15) z počtu žáků 6. třídy a (1/4) z počtu žáků 6. třídy. kolik jich je na střední škole jinfosi?
Součin 2 činitelů je 1,53. pokud 1 činitel rozšíříme 100krát a druhý činitel zůstane nezměněn, je součin = 0,53.
jídelna přivezla várku uhlí, kterého v prvním měsíci spálila 8,5 tuny a ve druhém měsíci o 1,8 tuny více, takže zbylo 6,2 tuny. kolik tun je v této várce uhlí?
když a protne cílovou čáru závodu na 60 metrů, je o 10 metrů před b a o 20 metrů před c. pokud b a c pospíchají do cíle dál původní rychlostí, o kolik metrů před c doběhne b do cíle?
Pan li koupil 3 kg zelí a 6 kg zeleniny. 1 sdílel 7,62 jüanu. je známo, že 0,36 jüanu připadá na kilogram zeleniny. kolik jüanů připadá na kilogram zelí?
výpočet: 3333 * 6666 =
součin 287 * 3 =?
Ve skladu je 36 tun oceli. Poprvé se použije 10 % a podruhé (1/2) tuny. kolik tun oceli zbývá?
silniční stavební tým postavil 240 metrů z 800 metrů dálnice a zbytek je třeba dokončit za 8 dní. kolik metrů je třeba postavit průměrně každý den?
Kachny chované v drůbežárně tvoří (2/3) kuřat a (4/5) hus. kuřat je 2400 a hus kolik?
Pětinásobek délky lana je 45 metrů a železný drát je sedmkrát delší než toto lano. jak dlouhý je tento železný drát?
xiaohong ušel 68 metrů za minutu a xiaofang ušel 72 metrů za minutu. o kolik metrů ušel xiaofang po 15 minutách více než xiaohong?
tým pro opravu silnice potřebuje postavit dálnici dlouhou 2100 metrů. v prvních 5 dnech musí opravit v průměru 240 metrů za den. zbývající úkoly musí být dokončeny za 3 dny. kolik metrů za den?
loď plula z přístavu a do přístavu b rychlostí 45 km/h a připlula za 6 hodin. návrat z přístavu b do přístavu a trval méně než 1 hodinu a rychlost při návratu =?
v naší základní škole v Jangčchangu je 252 lidí, kteří mají jet 6 auty do základní školy v Jaopu, aby se zúčastnili šestidenní aktivity. pokud je počet lidí v každém autě stejný, kolik lidí by mělo každé auto odvézt?
8,18 * součin 0,2 plus kvocient 0,46 / 4,6 a =?
Výpočet podle vzorce: 4,5 * 1,84, vynásobte součin 0,54, součin =?
ming ming přečetl knihu příběhů, která má celkem 96 stran. 24 stran přečetl za první 3 dny. kolik dní mu podle tohoto výpočtu bude trvat, než ji přečte?
Kolikrát 8 se rovná hmotnosti (4/5) kg (15/8)
Součin čísla a 15 plus 8,2 se rovná 28 * 0,4. najděte toto číslo.
obchod s ovocem přivezl 26 krabic pomerančů, každou o hmotnosti 18 kg. jablek bylo o 278 kg více než pomerančů. kolik kilogramů pomerančů a jablek přivezl obchod s ovocem?
Mingming jel z domova do školy 226 metrů za minutu po dobu 13 minut. kolik metrů ujede Mingming z domova do školy?
Škola koupila 18 basketbalových a 20 fotbalových míčů. zaplatila 490 jüanů. Za každý basketbalový míč zaplatila 14 jüanů. kolik stojí každý fotbalový míč?
ze 100 dílů jsou 3 % nekvalifikované. po vyřazení 25 kvalifikovaných dílů, kolik procent je v současné době nekvalifikovaných?
plánovaná plocha zalesnění je 12 hektarů a skutečná plocha zalesnění je 15 hektarů. o kolik procent se zvýšilo skutečné zalesnění ve srovnání s plánovaným zalesněním?
1 telefon, 108 jüanů za jednotku po úpravě ceny, což odpovídá (3/4) původní ceny. původní cena = kolik jüanů?
135 - součin 7 a 12, vynásobeno 4, součin =?
xiao hong a xiao lin si šli koupit stejnou pohádkovou knihu. xiao hong si koupil 7 a xiao lin 5. xiao hong utratil o 36 jüanů více než xiao lin. kolik stojí každá pohádková kniha?
cementárna štěstí vyrobí každý den 1000 tun cementu, na každou (1 / 20) tunu připadá 1 pytel. kolik pytlů cementu lze denně vyrobit?
v sadu je 300 broskvoní. počet jabloní je 5krát větší než počet broskvoní. kolik tříd je v sadu?
výpočet: 12 + 34 * 56 + 96 =
oděvní továrna původně plánovala vyrobit 60 sad dětského oblečení, přičemž každá sada látky měla mít 160 cm, ale ve skutečnosti má každá sada látky 150 cm. kolik sad dětského oblečení mohou tyto látky vyrobit nyní navíc?
celkový příjem maminky v minulém měsíci činil 1300 jüanů. podle příslušných vnitrostátních daňových zákonů: část přesahující 800 jüanů by měla zaplatit 5% daň z příjmu fyzických osob. jak vysokou daň by měla maminka zaplatit tento měsíc?
7456789 - 7456788 + 7456787 - 7456786 + 7456785 - 7456784 = ．
1 vyučovací hodina má celkem (2/3) hodin. v této hodině jsme strávili (1/5) hodin praktickou činností a (3/10) hodin vedením a vysvětlováním učitele. ve zbytku času jsme samostatně dělali domácí úkoly. kolik hodin to trvalo?
Počet b je 160. když odečtete 40, je to přesně čtyřnásobek počtu a. najděte počet a.
žáci základní školy naděje vyrobili tisíce papírových jeřábů a rozdali je dětem v mateřské škole. mateřská škola má 9 tříd. pokud se každá třída rozdělí na 85, bude jich chybět 34. kolik tisíc papírových jeřábů žáci vyrobili?
Součin 2 činitelů je 19,8, 1 činitel je 11 a druhý činitel =
při dláždění dálnice inženýrský tým a každý den dláždí (2/5) kilometrů, tým b dláždí (2/3) kilometrů týmu a a tým c dláždí (3/4) kilometrů týmu b. kolik kilometrů denně dláždí tým c?
Města a a město b jsou od sebe vzdálena 750 kilometrů. auto jede z města a do města b rychlostí 50 kilometrů za hodinu. za kolik hodin může dojet?
wang ming šel do supermarketu a koupil si lahvičku inkoustu za 0,55 jüanu. koupil si velkou tištěnou knihu za 0,7 jüanu. zaplatil 2 jüany. kolik by měl dostat zpět?
Součin 106 * 22 minus kvocient 432 / 24, výsledek =?
v obchodě přivezli nějaké ovoce. je tam 20 košů jablek, počet košů hrušek je (3/4) jablek a (3/5) pomerančů. kolik košů pomerančů?
2 inženýrské týmy společně postavily 156 km dlouhou rychlostní silnici, která byla právě dokončena za 100 dní. tým a opravil každý den 0,76 km a kolik kilometrů opravil tým b každý den?
dělitel je 589, kvocient je 56, zbytek je 586 a dělitel =
Tým opravářů silnic opravil 300 metrů z 1500 metrů dlouhé dálnice. zbytek je třeba opravit za 6 dní. kolik metrů je třeba opravit každý den?
mistr li vyráběl dávku dílů 16 dní, přičemž průměrně 45 dílů denně. takto bude trvat 4 dny, než úkol splní. kolik dílů je v této dávce?
huangtiancun letos vyrobil 240 barevných televizorů, což je o 80 více než loni. o kolik procent je letošní nárůst oproti loňsku?
počet kuřat v rodině xiaoming je (4/5) počtu kachen a (2/3) počtu hus. je známo, že je 48 kuřat a kolik hus?
v 1. až 4. třídě jedné školy je 260, 300, 280 a 312 žáků. kolik žáků je v průměru v každé třídě?
Základní škola gaofeng má 16 tříd, v každé třídě je 45 žáků. kolik žáků je v této škole?
tým pro opravu silnic potřebuje opravit 726 metrů silnic, 285 metrů bylo opraveno a zbytek je třeba opravit za 7 dní. kolik metrů se průměrně opraví každý den?
výpočet: 666 * 778 + 333 * 444 =
dělníci přepravili 250 celadonových váz. je stanoveno, že přepravné za 1 kompletní zásilku na místo určení je 20 jüanů a náhrada za 1 poškozenou je 100 jüanů. po přepravě těchto váz obdrželi dělníci celkem 4400 jüanů a kolik jich bylo poškozeno. kolik jich bylo poškozeno?
cena magnetofonu je 450 jüanů, což je o 150 jüanů méně než původní cena. o kolik procent je nižší než původní cena?
vymažte z eseje 300 slov. v tomto okamžiku se počet slov v eseji rovná (1/90) počtu slov v románu. pokud z eseje vymažete 200 slov, počet slov v eseji se rovná (1/100) počtu slov v románu. zjistěte počet slov v románu.
v ulici je třeba vyměnit určitý počet vodovodních trubek. je známo, že každá nová vodovodní trubka je dlouhá 8 metrů a každá stará vodovodní trubka je dlouhá 5 metrů. nyní je 400 nových vodovodních trubek. kolik starých vodovodních trubek lze vyměnit?
Pokud škola pořádá rodičovskou schůzku, je pozváno 144 rodičů a 9 osob, které mají sedět u stolu. kolik stolů je třeba připravit?
ve škole jsou 2 krávy. květinová kráva vyprodukuje každý den 4,8 kg mléka, což je o 0,8 kg méně než druhá květinová kráva. kolik kilogramů mléka mají tyto dvě krávy za den?
minulý měsíc vyrobila továrna na nábytek 1500 jednoduchých dřevěných postelí, 1850 manželských dřevěných postelí a 2500 železných postelí. o kolik železných postelí se vyrobí méně než dřevěných?
1 traktor za (5/6) hodin obdělá (7/8) hektarů půdy. kolik hektarů půdy lze podle tohoto výpočtu obdělat za 1 hodinu?
hmotnost armády se zvýšila z loňských 30 kg na letošních 36 kg, což je nárůst o kolik procent?
3 dobří kamarádi se domluvili, že spolu půjdou do dětského paláce. do dětského paláce šli z domova. xiao ming tam strávil (3/4) hodiny, xiao qing tam strávil (1/5) hodiny méně než xiao ming a xiao wang tam strávil (1/10) hodiny více než xiao qing. jak dlouhou cestu z domova do dětského paláce strávil xiao wang?
Vlak projíždí po mostě dlouhém 3760 metrů rychlostí 800 metrů za minutu. jestliže má vlak celkovou délku 240 metrů, kolik minut trvá cesta od přední části mostu k poslednímu vagonu, který opustí druhý konec mostu?
Použijte 1, 2, 3, 4, 5 a +, -, *, / k vytvoření vzorce (bez závorek) a maximální výsledek výpočtu je =
ve třídě 303 základní školy guangming je 35 žáků. při výběru zájmových kroužků se 18 lidí přihlásilo do výtvarné třídy a 22 lidí do hudební třídy. kolik lidí se přihlásilo do výtvarné i hudební třídy?
v 5. třídě je 120 žáků. poměr chlapců a dívek je 7:5. kolik je dívek?
1 drát urazí poprvé 16 metrů, podruhé 15 % a podruhé 40 %. kolik metrů má tento drát původně = 1,5 metru?
2 strany rovnoběžníku jsou dlouhé 7 cm a 10 cm a výška 1 strany je 8 cm. plocha tohoto rovnoběžníku =
xiaodong koupí 8 kg melounu za 20 jüanů a dostane zpět 4 jüany. kolik je to za kilogram melounu?
Cena pračky po 0,8 je 1200 jüanů, kolik je tedy původní cena.
Koeficient kolik děleno 58 je 157 a zbytek je 45
součet 0,4 a (1/3) dělený jejich rozdílem, kvocient =? (sloupec komplexní vzorec)
dongdong to má z domova do školy celkem 3 kilometry. dnes ráno, když šla 1 kilometr do školy, dongdong zjistila, že nemá červenou šálu. spěchala domů pro červenou šálu a pak šla do školy. kolik kilometrů šla dongdong dnes ráno do školy?
rozdělte 42 hrušek na 3 stejné díly. kolik máte hrušek?
Nákladní auto jede rychlostí 62 kilometrů za hodinu a vlak jede 2krát rychleji než nákladní auto, tedy o 12 kilometrů méně. kolik kilometrů ujede vlak za hodinu?
krabici tužek dostane v průměru 5 nebo 6 dětí a o 1 více. kolik tužek je v této krabici?
Rozdělte 12,6 na 15 stejných dílů, každý =
ve 3. a 4. třídě základní školy Hope je 478 žáků, z toho ve 3. třídě jsou 4 třídy, v každé je průměrně 52 žáků, a ve 4. třídě je 5 tříd. kolik lidí je v každé třídě?
Kolikrát je třeba odečíst 7 od 567, abychom dostali 0
v obchodě s ovocem se ráno prodalo 53,6 kg jablek a odpoledne o 5,08 kg jablek více než 1,2krát dopoledne. kolik kilogramů jablek se prodalo za celý den?
Vlak dlouhý 168 metrů projel po železném mostě dlouhém 862 metrů rychlostí 5 metrů za sekundu. kolik sekund trvalo od vjezdu na most vpředu do opuštění mostu vzadu?
ústřední tělocvična měla dříve 58 řad sedadel s průměrným počtem 169 míst na jednu řadu. po rozšíření přibude 35 řad sedadel. o kolik lidí více může sedět?
strýc liu přinesl 800 jüanů na nákup chemického hnojiva. koupil 16 pytlů chemického hnojiva, zbylo mu 80 jüanů. cena každého pytle chemického hnojiva =?
obchod nakoupil 500 kilogramů rýže, respektive žluté rýže. velkoobchodní cena rýže je 4,67 jüanu za kilogram a velkoobchodní cena žluté rýže je 4,33 jüanu za kilogram. kolik stojí nákup této dávky rýže?
v budově b je 6 učeben s celkovým počtem 480 studentů. kolik studentů sedí v průměru v každé učebně?
zeleninová farma přepravila ráno 130 kg čínského zelí a odpoledne o 50 kg více než 2krát dopoledne. o kolik kilogramů čínského zelí přepravil supermarket ráno méně než odpoledne?
49 lidí z 1. třídy 4. ročníku se zúčastnilo stavebních prací ve škole. každý žák v průměru přemístil 102 cihel. kolik cihel přemístili celkem?
32 * 33 * 34 + 64 * 66 * 68 + 96 * 99 * 102 + 128 * 330 * 331 = ．
huang Song si koupil 4 vstupenky do zábavního parku za zvýhodněnou cenu 0,85 a 1 sdílenou 340 jüanů. původní cena každé vstupenky do zábavního parku = kolik jüanů?
pan wang si v knihkupectví xinhua koupil 12 knih o vědě a technice a 12 knih o literatuře a umění. každá kniha o vědě a technice stojí 5,75 jüanu a každá kniha o literatuře a umění stojí 4,25 jüanu. kolik pan wang celkem utratil?
učitel pe koupil 18 fotbalových míčů za 720 jüanů a stejné množství basketbalových míčů za 1080 jüanů. o kolik je každý basketbalový míč dražší než každý fotbalový míč?
do láhve nápoje o objemu (5 / 2) litrů nejprve naplníte 4 velké hrnky, do každého hrnku (2 / 5) litrů, a pak zbytek nalijete v průměru do 6 malých hrnků. kolik litrů nalijete do každého malého hrnku?
vzdálenost ze školy do dětského paláce je 2000 metrů a větev xiaomin 4 je 320 metrů. jakou rychlostí ještě může xiaomin dojet do dětského paláce?
Rodina strýčka Wanga letos sklidila 1157 kilogramů broskví. pokud zabalíte 1 krabici na každých 13 kilogramů, kolik krabic zabalíte celkem?
Studenti zazelenili školní areál. Ve 2. třídě je vysázeno 58 stromů. počet stromů vysázených ve 3. třídě je o 15 vyšší než dvojnásobek počtu stromů vysázených ve 2. třídě. kolik stromů je vysázeno ve 3. třídě?
Příběh matematika měl původně cenu 25 jüanů a prodával se za 0,8 jüanu. kolik je jeho současná cena?
Ve sboru je 28 chlapců, což je o 2 méně než počet dívek (2/3). kolik lidí je ve sboru?
železniční inženýrský sbor postavil železnici. opravil 90 kilometrů, což je o 10 kilometrů více než zbývající 2krát. kolik kilometrů zbývá opravit?
obchod pověří mistra li, aby doručil 400 porcelánových misek. přepravné za každou misku je 0,12 jüanu. pokud je každá miska poškozena, nejenže nebude zaplaceno přepravné, ale navíc bude kompenzováno 1,08 jüanu. nakonec dostane mistr li celkové přepravné 45,6 jüanu. zeptejte se mistra li, kolik misek bylo při přepravě poškozeno?
ve starověké zemi se xiao chunxiang setkal s liang longem. xiao chunxiang zjistil, že od dotyku liang longovy hlavy do opuštění liang longova ocasu uplynulo 9 sekund a liang long zcela přebrodil řeku širokou 60 metrů. 1 to trvalo 29 sekund (od vstupu do řeky z hlavy po opuštění řeky z ocasu). jak dlouho to liang longovi trvá?
vyrobte sadu látky (2/3) metrů na studentské oblečení. stávající látka má 240 metrů. kolik sad můžete vyrobit s její (5/6) na studentské oblečení?
Průměrný výsledek třídy je 95,13. při přezkoušení se zjistí, že výsledek 1 osoby je 97, což je omylem 79. re statistiky je průměrný výsledek 95,49. kolik studentů je v této třídě?
strýček Wang choval 9 klecí králíků. v každé kleci byli 4 králíci, kteří se prodali za 864 jüanů. za kolik se průměrně prodal každý králík?
2 inženýrské týmy společně staví projekt. tým a dokončí (1/5) projektu každý den a tým b dokončí (1/7) projektu každý den. kolik procent projektu mohou 2 inženýrské týmy dokončit za 1 den?
50 stran papíru má tloušťku asi 0,4 cm. kolik stran má kniha o tloušťce 2 cm?
na sportovním setkání v okrese changling tvoří počet dívek, které se účastní chodeckého týmu v jedné třídě, (1/6) z celkového počtu žáků v celé třídě a počet chlapců, kteří se účastní chodeckého týmu, tvoří (1/4) z celkového počtu žáků v celé třídě. je známo, že v týmu je o 6 chlapců více než dívek. kolik žáků je v této třídě?
Každý výtisk matematických materiálů stojí 5,35 jüanu. pan wang a 41 studentů ve třídě 5 (1) si koupí 1, resp. kolik je třeba zaplatit?
matka xiao ming jezdí každý den do práce 7 minut. za minutu ujede v průměru 185 metrů. kolik metrů je vzdálenost mezi domovem xiao ming a prací její matky?
císařské město nábytku dodalo 8 vozíků židlí, 142 na vozík a cena každé židle je 25 jüanů. za kolik se tyto židle mohou prodat?
Dělitel je 8,9, dělitel je 0,5 a kvocient =
(1/4) vynásobené číslem se rovná (5/12) a toto číslo =?
tatínek použil ke svázání novin 2 lana o délce 1,38 m. spoj sdílel lano o délce 0,3 m. jak dlouhé je spojené lano?
Jestliže 3 slepice snesou 5 vajec za 2 dny, kolik vajec může snést 6 slepic za 12 dní.
xiao ming řekl: "každý den vyrobím 5 stránek sešitů a sdílím (4/21) hodin. kolik hodin trvá vyrobit 1 stránku sešitu.
(1/5) z a je 12, a =
obchod s ovocem dodal 10 krabic jablek, 25 kilogramů v každé krabici. po prodeji části zbylo 180 kilogramů. kolik kilogramů jste prodali?
na stavbu kanálu se plánuje 84 metrů denně, což lze stihnout za 34 dní. ve výsledku lze předem stihnout 102 metrů denně?
sud arašídového oleje váží 28 kilogramů. po vylití poloviny oleje váží sud 15 kilogramů. kolik kilogramů váží sud?
Stavební firma odpoledne odvezla 1200 cihel a dopoledne (3/4). kolik cihel jste za celý den odvezli?
Na trase jsou 2 vlaky. Jeden vlak je dlouhý 238 metrů, rychlost 16 metrů za sekundu a druhý vlak je dlouhý 357 metrů, rychlost 19 metrů za sekundu. 2 vlaky jedou v opačných směrech. kolik sekund trvá, než odjede vlak zepředu dozadu?
stuha je dlouhá (5/6) metrů. poprvé se použije (1/2) metrů a podruhé (1/6) metrů. o kolik metrů je stuha kratší než původní?
dálnice je dlouhá 81 kilometrů a opraveno bylo 46 kilometrů. kolik částí z celkové délky zbývá opravit?
dědeček zhang vložil do vody bambusovou tyč dlouhou 5 metrů. část, která vstupuje do půdy, měří 0,8 metru a obnažená hladina je 1,36 metru. jaká je hloubka vody v rybníce?
2 silniční stavební týmy a a b společně opravily úsek silnice dlouhý 4000 metrů. po 10 dnech oprav zbývá opravit ještě 500 metrů. je známo, že tým a opravoval v průměru 160 metrů denně a tým b opravoval v průměru kolik metrů denně?
chemický závod vyrobil v únoru 8400 krabic mýdla, čímž splnil (1/10) ročního plánu. kolik krabic mýdla se plánuje vyrobit za celý rok?
číslo děleno 3,2, plus 40 a 120, toto číslo =?
pan wang si koupil 2 příručky. příručku pro výuku matematiky na základní škole a příručku k matematice, z nichž každá stojí 12,36 jüanu. příručka k matematice je o 4,25 jüanu dražší než příručka k matematice na základní škole. pan wang dal prodavači 50 jüanů. kolik bych měl dostat zpět?
v dílně jsou 3 skupiny. skupina a vyrábí 120 dílů, skupina b vyrábí 5/4 dílů skupiny a a skupina c vyrábí 5/6 dílů skupiny b. kolik dílů vyrábí skupina c?
v dílně je 177 dělnic a počet dělníků je 3krát vyšší než počet dělnic, tedy více než 6. kolik je dělníků?
z města a do města b jede auto průměrnou rychlostí 45 kilometrů za hodinu, do kterého se dostane za 4 hodiny. pokud chcete přijet o 1 hodinu dříve, o kolik kilometrů za hodinu je to více než původně?
xiao li má 4 různé kabáty a 3 různé kalhoty. na kolik různých způsobů je nosí?
kvocient 357 / 7 plus součin 1000 a 0,875 a =?
v areálu školy je 24 topolů. topoly jsou vrby (2/3). kolik je v areálu školy topolů a kolik vrb?
vzdálenost mezi dvěma místy je 93 kilometrů. strana a a strana b vyrazí z těchto dvou míst na kole ve stejný čas. po 3 hodinách setkání cvičí ve stejný čas 2 hodiny. kolik kilometrů je od sebe dělí?
obchod s ovocem qianjin přepravil 200 kg jablek, což bylo (4/9) hrušek. hmotnost melounu byla (4/15) hrušek. kolik kilogramů melounu?
na farmě je 280 kusů skotu. počet prasat je 2/5 skotu a 70 % ovcí. kolik ovcí farma chová?
vesnice stavěla kanál. původně bylo plánováno postavit 40 metrů denně a dokončit jej za 35 dní. ve výsledku byl úkol splněn za 25 dní. kolik metrů za den průměrně?
domov xiaoli je vzdálen (8/10) kilometrů od školy. každý den musí do školy chodit (1/4) hodiny. kolik kilometrů ujde xiaoli v průměru za hodinu?
někdo nakoupil várku říčních krabů za cenu 5000 jüanů a z nějakého důvodu prodal jen 4500 jüanů, jaká je míra ztráty jeho podnikání.
xiaohua si koupil 3 různé páry kalhot, 5 různých bund a 2 páry bot. kolik má různých kolokací?
xiao ming uložil do banky 500 jüanů novoročních peněz na 1 rok. roční úroková sazba je 2,5 %. kolik může xiao ming získat, až vyprší jejich platnost?
vytvořte skóre asi jednou s 2, jednou s 3 a jednou s 5. konečný výsledek je (1/2). skóre bylo =
studenti uspořádají knihy. je zde 48 dívek a 37 chlapců. každých 5 lidí je rozděleno do 1 skupiny. do kolika skupin je lze rozdělit?
xiaoming a xiaoying přicházejí ze školy domů ve stejnou dobu. xiaomingův domov je od školy vzdálen asi 840 metrů a xiaoyingův domov je od školy vzdálen asi 480 metrů. pokud jdou rychlostí 60 metrů za minutu, o kolik minut může být xiaoying doma dříve než xiaoming.
Za peníze za 4 stoly lze koupit 5 židlí. každý stůl stojí 60 jüanů. kolik stojí každá židle?
375 / 0,25 = (zapsáno s využitím kvocientových invariantních vlastností)
Studenti sboru mohou stát v 8 řadách, pokud je v každé řadě 24 lidí. v kolika řadách mohou stát, pokud je v každé řadě 6 lidí?
dílna potřebuje vyrobit 2560 dílů, přičemž 960 dílů bylo vyrobeno za 3 dny. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat výroba zbývajících dílů?
xiao fang přečetl 136 stran knihy. ostatní přečetli 15 stran denně a skončili za 18 dní. kolik stran má tato kniha?
Kolik 0,06 se průběžně odečítá od čísla 4? výsledek je 1.
157.8 * 5.78 + 2578 * 0.422 = ．
Z 12 metrů plastového lana se vyrobí 3 stejně dlouhá lana. kolik metrů plastového lana je podle tohoto výpočtu potřeba na výrobu 9 švihadel?
xiaoqiang plánuje strávit 12 dní čtením 180stránkového románu. ve skutečnosti přečte denně o 5 stránek více, než plánoval. kolik dní podle tohoto výpočtu potřebuje k dočtení této knihy?
skóre se přibližně vydělí 3 pro 2 časy a 7 pro 1 čas a získá se (2/5). původní skóre =?
12 30 postupné sčítání, výsledek =
Kobylka dokáže najednou skočit 72 cm, což je 9násobek její délky. kolik centimetrů měří tato kobylka?
Součin 15 * 30 plus kvocient 312 / 13 a =?
letní akce na klimatizaci, původní cena klimatizace je 8100 jüanů, nyní se prodává za 0,8. kolik je současná cena?
xiaohua jde z domova do školy pěšky, 60 metrů za minutu, 5 minut. když ujde 50 metrů za minutu, kolik minut může jít do školy?
existuje 185 lidových pohádek, 210 pohádek a 335 dětských románů. o kolik je více dětských románů než pohádek.
rychlost auta je 95 km/h a rychlost autobusu je 105 km/h. 2 auta vyjíždějí z pekingu a šanghaje ve stejnou dobu a setkají se přibližně za 7 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost z pekingu do šanghaje?
auto ujede za první 2 hodiny 60 km/h a za další 3 hodiny 70 km/h. průměrná rychlost auta = kolik km/hod.
a jede rychlostí 9 km za hodinu a b jede o 3 km méně než a. vracejí se ze dvou míst vzdálených od sebe 20 km ve stejnou dobu. po kolika hodinách jsou od sebe vzdáleni 80 km.
li ming ušel 350 metrů za 5 minut. jeho domov byl od školy vzdálen 910 metrů. kolik minut při této rychlosti ušel z domova do školy? (sloupcový souhrnný vzorec)
základní škola hope má letos 1300 žáků, o 500 více než loni, o kolik procent více než loni?
měsíční plat pana Wanga je 1480 jüanů. podle předpisů musí část přesahující 800 jüanů zaplatit daň z příjmu fyzických osob podle (5/100). kolik by měl pan Wang každý měsíc zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
ve školní sportovní hale je 15 volejbalových míčů. počet fotbalových míčů je čtyřikrát větší než počet volejbalových. o kolik je více fotbalových míčů než volejbalových?
Škola prováděla zalesňovací aktivity. Ve 3. třídě bylo vysázeno 120 stromů, což je o 680 méně než v 5. třídě. počet stromů vysázených v 5. třídě je přesně 5krát větší než ve 4. třídě. kolik stromů bylo vysázeno ve 4. třídě?
v zájmovém kroužku je 6 žákyň. počet žáků je 2krát větší než počet žákyň a jsou tam ještě 3. kolik lidí je v zájmovém kroužku?
škola se chystá do nákupního centra koupit stoly a židle. každý stůl stojí 65 jüanů a každá židle 35 jüanů. nyní potřebujeme koupit 55 sad stolů a židlí. kolik myslíte, že bychom měli přinést alespoň?
Za peníze na kabát si můžeme koupit 3 svetry, na kabát 420 jüanů. o kolik je svetr levnější než kabát?
Cesta z pekingu do tchien-ťinu je dlouhá 120 kilometrů. kamionům trvá cesta 2 hodiny. rychlost kamionů je =.
letadlo letí rychlostí 860 kilometrů za hodinu, což je o 20 kilometrů více než šestkrát více než vlak. kolik kilometrů urazí vlak za hodinu?
v obchodě je várka vajec. celkový počet prodaných vajec první den je (1/4) a celkový počet prodaných vajec druhý den je (2/5). celkem se za 2 dny prodá 39 krabic. kolik krabic je v této várce vajec?
škola koupila 8 krabic stolního tenisu, 30 krabic v krabici, 12 krabic v krabici, 24 jüanů za krabici. kolik škola utratila za stolní tenis?
xiao hong přečetl (3/4) knihy, která má přesně 60 stran. kolik stran má tato kniha?
Mistr wang vyrobil 125 dílů a kvalifikovaná míra je 80 %. kolik je kvalifikovaných dílů?
v roce 2001 bylo na světě asi 2000 divokých jeřábů rudokrkých, z toho na Čínu připadá (1/4). kolik jich je v Číně?
Rozdělte 943 na 41 rovným dílem, každý =?
plocha trojúhelníkové výstražné dopravní značky je 35,1 dm ^ 2, spodní část je 9 dm a její výška = kolik dm.
Tým opravářů silnic stavěl dálnici. za první týden bylo postaveno (3/4) km, což bylo o (1/6) km více než za druhý týden. kolik km bylo postaveno za 2 týdny?
plat strýčka Zhanga v květnu činí 1450 jüanů a prémie 900 jüanů. po odečtení 2000 jüanů od součtu platu a prémií bude zbývající část zdaněna 5% daní z příjmu fyzických osob. můžete strýčkovi Zhangovi pomoci vypočítat, jak vysokou daň má zaplatit?
tian tian telefonoval své matce, což stálo 1,2 jüanu. telekomunikační úřad stanoví, že první 3 minuty městského telefonu se platí 0,2 jüanu a pak 0,1 jüanu za minutu. jak dlouho tian tian se svou matkou mluvil?
podle zákona o dani z příjmu fyzických osob, pokud měsíční příjem fyzických osob přesáhne 800 jüanů, vybírá se daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. daň z příjmu fyzických osob xiaogangova otce činí tento měsíc 85 jüanů. můžete vypočítat plat xiaogangova otce v tomto měsíci =?
xiaoling měří 135 cm. xiaoqiang je (1/5) vyšší než xiaoling. o kolik centimetrů je xiaoqiang vyšší než xiaoling?
loď pluje z přístavu a do přístavu b rychlostí 25 km za hodinu a do cíle může dorazit za 8 hodin. když se z přístavu b vrací do přístavu a, pluje rychlostí 20 km za hodinu. za kolik hodin může dorazit?
xiaodong má v plánu navštívit lokalitu opičího muže v zhoukoudianu. pokud pojede autem rychlostí 40 km/h, dorazí tam o 3 hodiny dříve než na kole. pokud půjde pěšky rychlostí 8 km/h, dorazí tam o 5 hodin později než na kole. kolik kilometrů je xiaodongův výchozí bod 0 od zhoukoudianu?
měsíční plat xiaomingova otce je 840 jüanů, což je (5/8) měsíčního platu její matky. zeptejte se, měsíční plat xiaomingovy matky = kolik jüanů?
auto ujede z místa a do místa b za první 3 hodiny 163 kilometrů a za druhé 2 hodiny 102 kilometrů. kolik kilometrů ujede auto v průměru za hodinu?
Zhang juan ujde každou minutu 65 metrů z domova do školy. cesta do školy trvá 9 minut. kolik metrů ujde zhang juan z domova do školy?
v cukrové vodě je 300 gramů cukru a cukr tvoří 20 % cukrové vody; po přidání vody tvoří cukr 12,5 % cukrové vody. kolik gramů vody jste přidali?
xiao ming si koupil 2 knihy, zelené pohádky 18,5 jüanu a slovník xinhua 11,3 jüanu. xiao ming zaplatil 50 jüanů. kolik by měl dostat zpět?
z místa a do místa b ujede auto a celou cestu za 6 hodin. rychlost auta b je 80 % rychlosti auta a. je známo, že rychlost auta a je 60 kilometrů za hodinu. kolik hodin trvá autu b ujet celou cestu?
v soutěži ve skoku do dálky skočil tian tian 3,02 metru, lele skočil o 0,15 metru méně než tian tian, fang fang skočil o 0,18 metru více než lele, kolik metrů skočil fang fang?
na tatínkově kartě do mobilního telefonu je určitý obnos peněz. pokud denně utratíte 6 jüanů, můžete ji používat 18 dní. pokud denně ušetříte 1,5 jüanu, kolik dní lze tuto kartu s uloženou hodnotou používat?
Květinářství přineslo 624 růží a svázalo je do svazku vždy po 12 kusech. Ráno se prodalo 34 růží. kolik růží v květinářství zbývá?
starý strýc z rudé armády se chystá použít své úspory ve výši 9900 jüanů na financování skupiny dětí mimo školu, aby se mohly vrátit do školy. nejprve vybral 540 jüanů na financování 3 dětí mimo školu. kolik dětí mimo školu může podle tohoto výpočtu financovat ze zbytku peněz?
nákupní cena šatů je 150 jüanů. pokud je prodáte za 0,6 prodejní ceny a ještě vyděláte 30 jüanů, jaká je prodejní cena?
Stávající koncentrace 10% solanky je 20 kg. kolik kilogramů 30% solanky lze přidat, aby vznikla 22% solanka?
kvocient čísla děleného 35 je 18 a kvocient tohoto čísla děleného 7 =
škola udělila ceny "čtyřem dobrým teenagerům" a nakoupila celkem 6 krabic akvarelových per, v každé krabici bylo 32 krabic. tato akvarelová pera byla rovnoměrně rozdělena do 8 tříd. kolik krabic dostala každá třída?
Byla postavena dálnice dlouhá 24 kilometrů a postaveno bylo 21 kilometrů. kolik procent z celkové délky bylo postaveno?
obchod s ovocem nakoupil 150 kg pomerančů, o 30 kg méně než 75 % jablek. kolik kilogramů jablek nakoupil obchod s ovocem?
základní škola guangming vysadila ve třetí třídě 80 stromů. počet stromů vysazených ve čtvrté třídě byl dvakrát vyšší než ve třetí třídě. počet stromů vysazených v páté třídě byl o 12 vyšší než ve čtvrté třídě. kolik stromů bylo vysazeno v páté třídě?
Číslo a je 36 a (1/4) čísla a se rovná (1/3) čísla b a číslo b =
Rodina li dan dostala loni 300 kg kukuřice a předloni 249 kg. o kolik se loni zvýšil přírůstek kukuřice oproti předloni?
o kolik / 7 = 121... 1
Čtyřnásobek čísla 1 je 276 a toto číslo =
supermarket qingqing fruit prodal v první polovině měsíce 85 košů jablek a ve druhé polovině měsíce 65 košů jablek. každý koš jablek váží 20 kg. kolik kilogramů jablek prodal supermarket qingqing fruit tento měsíc?
72 % studentů jedné školy umí hrát stolní tenis a 65 % basketbal. je známo, že stolní tenis umí hrát o 14 lidí více než basketbal. kolik studentů je v této škole?
škola nakoupila várku nových knih, z toho 30 knih příběhů a 18 přírodovědných a technických stromů, což představuje (3/5) této várky nových knih. kolik je v této várce nových knih?
škola letos nakoupila 16 basketbalových míčů a 4 volejbalové míče méně než 1,5násobek basketbalových míčů. kolik volejbalových míčů škola letos nakoupila?
rychlost auta z místa a do místa b je 60 km/hod, kam se dostane za 5 hodin. při návratu je rychlost o 15 km/hod vyšší než při cestě a návrat trvá jen několik hodin?
84 je děleno číslem, kvocient a zbytek jsou 7 a toto číslo =
jídelna přivezla várku rýže a snědla jí (4/5) tuny, což bylo o (1/4) tuny více než zbytek. kolik tun této várky rýže?
zlobivec a všichni se rok neviděli. když jsme se znovu setkali, všichni říkali, že zlobivec vyrostl. zlobivec řekl: "Původně jsem byl vysoký (3/5) výšky dveří, ale teď jsem vysoký (5/8) výšky dveří. o kolik jsem za rok vyrostl?"
dílna a a dílna b vyrábějí dávku dílů ve stejnou dobu. když dílna a dokončí 240 dílů, dílna b dokončila 18 dílů, což je méně než 1,2násobek dílny a. kolik dílů v této době dokončila dílna b?
Škola zorganizovala návštěvu leteckého muzea. Šlo tam 149 chlapců středních tříd a 132 dívek. počet starších žáků byl třikrát vyšší než počet žáků středních tříd. kolik starších žáků šlo?
Krev v lidském těle tvoří asi (1/13) tělesné hmotnosti a asi (2/3) krve je voda. váha xiao minga je 52 kg. kolik kg obsahuje jeho krev?
ve školce se bude prodávat várka sazenic. k prodeji je plánováno 24 řad sazenic, v každé řadě je 60 sazenic. kolik se jich podle tržní ceny 25 jüanů za sazenici očekává, že se prodá?
xiao li přečetla 120stránkovou knihu příběhů. první den přečetla (1/4) celé knihy a druhý den (1/5) celé knihy. kolik stránek přečetla za 2 dny?
během propagačních akcí v obchodním centru s domácími spotřebiči utratila teta wang za mikrovlnnou troubu 450 jüanů, což je o 50 jüanů méně než obvykle. o kolik procent je cena levnější?
Zabalte 3200 gramů soli do 4 sáčků. kolik gramů soli je v každém sáčku?
do haly umístěte akvárium ve tvaru krychle dlouhé 1,2 metru, široké 0,6 metru a vysoké 4 decimetry. plocha akvária je =
je známo, že součin dvou činitelů je 75,6, z nichž jeden je 21 a druhý =
je známo, že poměr m a n je 2:3 a jejich maximální společný dělitel je 16, pak m =
xiaohong uloží v bance 1000 jüanů, uloží je a vybere jednorázově na 3 roky a roční úroková sazba je 3,24 %. kolik jüanů může xiaohong celkem získat, když uplyne doba splatnosti?
inženýrský tým může postavit 1200 kilometrů dálnice za 20 dní a ve skutečnosti dokončil 20 % za první 3 dny. podle tohoto výpočtu, za kolik dní může být úkol dokončen předem?
Sýkora koňadra dokáže za 12 dní sníst asi 900 škůdců. kolik hmyzu může podle tohoto výpočtu sýkora koňadra sníst za rok? (průměrně 30 dní v měsíci.)
londýnské paralympijské hry 2012 byly naprosto úspěšné, což byly paralympijské hry s největším počtem účastníků v té době. na paralympijských hrách získala čínská delegace 231 medailí, čímž se umístila na prvním místě. britská delegace získala (40/77) medailí z číny a (11/20) medailí z německa, kolik medailí získala německá delegace?
mistr dělník chce postavit kanál. podle původního plánu má každý den opravit 0,45 kilometru a dokončit jej za 30 dní. skutečná denní efektivita práce je 1,2krát vyšší než původní plán. kolik dní ve skutečnosti trvá dokončení tohoto úkolu?
druh sójového salátového oleje, původní cena je 50 jüanů a současná cena je 40 jüanů. o kolik se cena snížila?
základní škola v okrese zhijin zorganizovala pro žáky sportovní setkání. ve 4. třídě bylo 12 žáků, o 7 méně než v 5. třídě. počet žáků v 6. třídě byl třikrát vyšší než ve 4. a 5. třídě. kolik lidí ze 6. třídy se zúčastnilo sportovního setkání?
je hromada pšenice o hmotnosti 3800 kg, která je zabalena do pytle po 35 kg. po naplnění pytle zbývá 370 kg. kolik pytlů bylo zabaleno?
v továrně je hromada uhlí, která se spaluje 16 dní. v budoucnu se každý den spálí o 0,1 tuny méně a zbývajících 19,8 tuny se může spalovat 18 dní. kolik tun uhlí je v této hromadě?
jídelna pokusné školy převážela dávku nafty. plánuje se, že každý den spálí 450 kg nafty, která se může spalovat 25 dní. po vylepšení kamen se může spalovat 30 dní. kolik kg nafty se nyní každý den spálí?
stranové rozšíření válce je čtverec. zvětší-li se výška o 2 cm, zvětší se povrch o 12,56 cm2. o kolik cm2 se zvětší povrch původního válce =?
průměrný měsíční obrat obchodu s čerstvými květinami je 8000 jüanů. pokud se platí daň z podnikání ve výši 5 % z obratu, kolik musí obchod s čerstvými květinami měsíčně zaplatit daně z podnikání?
1 hromada uhlí, která spálí 1,5 tuny denně, může hořet 32 dní; pokud spálíte 1,2 tuny denně, kolik dní ji můžete spalovat?
xiaojunův dům je vzdálen 540 metrů od školy a 900 metrů od dětského paláce. chůze z domu do školy mu trvá 9 minut. kolik minut mu při této rychlosti trvá chůze z domu do dětského paláce?
auto a a auto b jedou ze dvou měst vzdálených 690 kilometrů. auto a jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu. auto a jede první 1 hodinu, než se rozjede auto b. auto b jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu. auto a se setká s autem b několik hodin po jeho odjezdu?
v dlouhé historii Země vymřelo 90998 druhů ptáků, což je 768 druhů více než desetkrát více než dnešních ptáků. kolik druhů ptáků existuje?
Stůl stojí 132,8 jüanu, o 36 jüanů více než židle. kolik stojí židle a stůl?
Tým opravářů silnic postavil 1560 metrů dálnice. opravuje se už 15 dní a zbývá ještě 360 metrů. kolik metrů se průměrně opraví každý den?
doba výuky je (2/3) hodiny, přednáška učitele trvá (1/4) hodiny, čas studentů na poznávání a praktické činnosti je (1/3) hodiny a zbytek je čas studentů na samostatnou domácí práci. kolik hodin je čas studentů na samostatnou domácí práci = kolik hodin?
ve třídě se konala šachová partie, šachové partie se zúčastnilo 12 lidí, hry go se zúčastnilo 7 lidí, 3 lidé se zúčastnili jak šachové partie, tak hry go. kolik lidí se zúčastnilo šachové partie?
tým opravářů silnic stavěl dálnici dlouhou 720 metrů 25 dní, přičemž průměrně za den urazil 24 metrů. pokud je zbytek 30 metrů za den, kolik dní to bude trvat?
3,5násobek čísla je 21 a 100násobek tohoto čísla =
Výtěžnost mouky z určitého druhu pšenice je 85 %. tohoto druhu pšenice je 340 kg. kolik kilogramů mouky lze umlít?
qiangqiang koupil 4 stejné svetry za 100 jüanů, zbylo mu 12 jüanů. kolik stojí každý z těchto svetrů?
strýček zhang z jídelny koupil na zeleninovém trhu 0,5 kg fazolí a předal je prodavači za 10 jüanů. poté dostal zpět 7,9 jüanu. kolik je to za kilogram fazolí?
5.12 po zemětřesení škola zorganizovala, aby žáci čtvrté třídy darovali peníze dětem v oblasti postižené katastrofou. ve čtvrté třídě byly 4 třídy, v každé třídě bylo v průměru 48 lidí, přičemž na jednoho člověka připadlo 5 jüanů. kolik jüanů darovala čtvrtá třída?
Číslo a je 20, číslo b je (1/6) čísla a, číslo c je (6/5) čísla b, číslo c =
(2/3) / （ (1/3) - (1/6) ） = ．
Na podzimní výlet jede 4 auty 300 studentů. každé auto má 78 míst. kolik je volných míst pro studenty?
wang hong rozstříhal (4/5) metr dlouhou stuhu na 8 stejně dlouhých úseků. jak dlouhý je každý úsek stuhy?
studenti dopoledne vysadili 132 stromů, odpoledne 96 stromů a 85 stromů nebylo vysazeno. kolik stromů chcete celkem vysadit?
základní škola hope vysadila ve třetí třídě 150 stromů, ve čtvrté třídě 2krát více, v páté třídě o 50 stromů více než ve třetí a čtvrté třídě. kolik stromů je vysazeno v páté třídě?
Továrna vyrábí 4500 dílů. plánuje vyrobit 300 dílů denně, což je o 75 méně, než je skutečnost. kolik dní ve skutečnosti trvá splnění úkolu?
školní knihovna nakoupila 20000 nových knih a umístila je v průměru do 25 nových regálů. každý regál má 4 patra. kolik knih je v průměru umístěno na každém patře?
Výpočet podle vzorce: 4krát více než 1,2 a počet 2,4 =?
obchod s potravinami dodal 500 kg pomerančů a dodaných pomerančů bylo o 3 krabice více než banánů. je známo, že každá krabice pomerančů váží 20 kg a každá krabice banánů váží 21,5 kg. kolik kilogramů banánů?
Rodina strýce Wanga má 185 kohoutů, 229 slepic a 23 kachen. kolikrát je počet slepic větší než počet kachen?
pan wang přenesl do knihovny pokaždé 15 knih a jen polovinu z nich přenesl 12krát. kolikrát bude třeba přenést pokaždé zbývajících 18 knih?
továrna na vlněné svetry dříve vyrobila 2340 sad vlněných svetrů za 6 dní, ale nyní každý den vyrobí o 120 sad více než dříve. kolik sad vlněných svetrů se vyrobí každý den?
Výpočet: 99999 + 9999 + 999 + 99 + 9 =
v obci je 8 budov. v každé budově je 102 domácností. každá domácnost platí za vodu v průměru 9 jüanů měsíčně. kolik obec platí za vodu každý měsíc?
Ve třetí třídě je vysázeno 178 stromů a ve čtvrté třídě o 16 stromů více než trojnásobek stromů ve třetí třídě. kolik stromů je vysázeno ve čtvrté třídě?
Škola nakoupila 198 knih a plánuje je rozdat celé škole v 6 třídách. každá třída má 3 třídy. kolik knih dostaneš v každé třídě?
pozemek má rozlohu (4/5) hektarů a (1/7) = kolik hektarů.
pes honí králíka. králík je 150 stop před psem. je známo, že pes skočí 9 stop najednou a králík skočí 7 stop najednou. kolikrát může pes skočit, aby králíka dohnal?
z obdélníkového papíru o délce 15 cm a šířce 12 cm vytvořte válec. plocha strany válce = kolik centimetrů čtverečních.
nákladní auto jede z luliangu do kunmingu tam a zpět. rychlost těžkého nákladního auta je 36 kilometrů za hodinu. do kunmingu dojede za 5 hodin. zpáteční časoprostorové auto jede rychlostí 45 kilometrů za hodinu. kolik hodin trvá tomuto nákladnímu autu, než se z kunmingu vrátí do luliangu?
koupí 8 sešitů a 4 kuličkových per si rozdělí 26 jüanů. je známo, že jednotková cena sešitů je 1,8 jüanu. jaká je jednotková cena kuličkových per?
2 vlaky a a b vyjíždějí z a a b ve stejnou dobu. vůz a jede průměrně 120 km za hodinu a vůz b jede průměrně 110 km za hodinu. setkají se za 3 hodiny. kolik kilometrů je mezi a a b?
aby postavil silnici, musí ji tým a dokončit za 4 dny a tým b za 8 dní. kolik času potřebuje tým a (skóre) než tým b?
ve třídě 2, 4. ročníku je 50 žáků. udělají 400 dobrých skutků. kolik dobrých skutků udělá v průměru každý z nich?
dejte do sáčku 8 červených olověných tužek a 2 modré tužky a nechte vás kdykoli sáhnout na 1 z nich. tímto způsobem se dotkněte 10000krát. kolik procent z celkového počtu se dotknete červených tužek?
Tým opravující silnici každý den postaví 105 metrů silnice. opravuje ji už 25 dní. zbývá ještě 215 metrů. kolik metrů je silnice dlouhá?
v obchodě se ráno prodalo 48 párů látkových bot a odpoledne o 14 párů více než dopoledne. kolik párů látkových bot se prodalo dopoledne a kolik odpoledne?
škola nakoupila dávku audiovizuálního vzdělávacího vybavení, z toho 5 počítačů a 8 barevných televizorů se podílí 46950 jüany, z toho 2450 jüanů je za každý barevný televizor. kolik stojí každý počítač?
dálnice z wenlingu do ningbo je dlouhá 270 kilometrů. rychlost auta na rychlostní silnici je 90 km/h a na běžné dálnici 30 km/h. kolik času ušetří jízda po rychlostní silnici z wenlingu do ningbo než po běžné dálnici?
Dělitel je 288, kvocient a zbytek jsou 2 a 4.
strýček zhang si potřebuje půjčit od banky 30000 jüanů na koupi automobilu. doba splatnosti půjčky je 3 roky a roční úroková sazba je 6,65 %. kolik by měl strýček zhang zaplatit úroků po jejím uplynutí?
výpočet: 12 + 102 + 21 + 201 + 202 + 2012 =
Základní škola guangming kupuje várku uniforem, 48 jüanů za kabát a 26 jüanů za kalhoty. ve 4. třídě je 210 žáků. kolik stojí nákup 1 sady na osobu?
xiaofang uloží v bance 200 jüanů na 5 let s roční úrokovou sazbou 2,88 %. po uplynutí doby splatnosti může xiaofang získat celou jistinu a úroky.
v důsledku posílení řízení podniku v továrně na chemická vlákna byl počet pracovníků na směnu snížen z 800 na 650. o kolik procent se snížil počet pracovníků na směnu oproti původnímu stavu?
(3/8) z 1 čísla je 24 více než 20 % ze 180. toto číslo =?
u hromady zboží vůz a přepravil 24 tun, což bylo (4/5) vozu b, a vůz c přepravil (2/3) vozu b. kolik tun přepravil vůz c?
(1/3) čísla a je 15, a toto číslo =
ve třídě 1 je 45 lidí, z nichž 20 se účastnilo míčových her, 10 se účastnilo atletických sportů a pouze 3 se účastnili míčových her a atletických sportů. kolik lidí se tedy těchto 2 sportů neúčastnilo?
součin 14 a 72 minus 900 / 3, rozdíl =?
školní tým biologů vyrobil 37 exemplářů rostlin, z toho 3 exempláře byly 2,5krát menší než exempláře hmyzu. kolik exemplářů hmyzu vyrobil tým biologů?
auto a a auto b vyjíždějí z města a a města b ve stejný čas. setkají se o 7 hodin později a pak jedou 2 hodiny vpřed v tomto pořadí. v této době je auto a ještě 240 kilometrů od města b a auto b je 360 kilometrů od města a. kolik kilometrů je mezi městem a a městem b?
v autobuse bylo 45 cestujících. po příjezdu do stanice slezlo 10 lidí a 12 lidí nastoupilo. kolik cestujících je nyní v autobuse?
Nákupní cena jednoho kusu oblečení je 80 jüanů. pokud ho prodáte za 0,6 ceny a vyděláte 52 jüanů, kolik je cena?
původních 26 lodiček v parku vydělává 910 jüanů za den. podle tohoto výpočtu je nyní o 6 lodiček více. kolik můžete vydělat za den?
pan wang si koupil 2 příručky. příručka pro výuku matematiky na základní škole stojí 12,3 jüanu a příručka matematiky je o 4,2 jüanu dražší než příručka pro výuku matematiky na základní škole. kolik by měl pan wang zaplatit?
při stavbě dálnice je plánováno, že každý den se postaví 60 metrů. ve skutečnosti se každý den postaví o 15 metrů více, než bylo plánováno. v důsledku toho je dálnice dokončena o 3 dny dříve, než bylo plánováno. jak dlouhá je dálnice?
Siao Čching četla knihu. první den přečetla 18 stran, což je (2/3) druhého dne. kolik stran přečetla za 2 dny?
v líhni se vylíhlo 285 kuřat s dávkou vajec a líhnivost dosáhla 95 %. kolik je to vajec?
Rozdělte 56,8 na 8 stejných dílů, každý =
Vlak a a vlak b vyjíždějí ze dvou míst vzdálených od sebe 900 km ve stejnou dobu. vlak a jede rychlostí 60 km za hodinu a vlak b jede o 30 km rychleji než vlak a. za kolik hodin se tyto 2 vlaky setkají?
podle statistik dokáže modrá velryba uplavat 108 metrů za 3 hodiny a delfín 245 metrů za 5 hodin. o kolik metrů uplave modrá velryba za hodinu méně než delfín?
za účelem zalesnění města se v jedné ulici vysadí určitý počet stromků. míra přežití těchto stromků je 75 % ~ 80 %. má-li být vysazeno 2400 živých stromků, kolik by jich mělo být vysazeno nejméně?
jilm a oleandr mohou filtrovat prach ve vzduchu. listy jilmu mohou adsorbovat 12,8 gramů prachu na metr čtvereční, což je 1,6krát více než listy oleandru. kolik gramů prachu mohou adsorbovat listy oleandru na metr čtvereční?
xiaoya strávila výstupem na horu a sestupem z hory 32 minut. když šla na horu, ušla 60 metrů za minutu a když šla z hory dolů, ušla jen 12 minut. kolik metrů za minutu ušla z hory dolů?
měsíční plat pana Wanga je 2600 jüanů. z části přesahující 800 jüanů by měla zaplatit 5% daň z příjmu fyzických osob. kolik by měla zaplatit na dani z příjmu fyzických osob?
Tým opravářů silnic staví silnici. pokud se každý den opraví 200 metrů, může být silnice dokončena za 15 dní. pokud má být dokončena za 10 dní, kolik metrů je třeba opravit každý den?
válcový sklad obilí naplněný pšenicí je vysoký 2,5 metru a zabírá plochu 16 metrů čtverečních. naložení veškeré této pšenice do sýpky představuje přesně 40 % objemu celé sýpky. kolik metrů krychlových činí objem této sýpky =?
dálnice z okresu do hlavního města provincie je dlouhá 180 kilometrů. rychlost auta jedoucího po rychlostní silnici je 90 km/h a rychlost jedoucího po běžné dálnici je 60 km/h. kolik času ušetří jízda po rychlostní silnici z okresu do hlavního města provincie než po běžné dálnici?
továrna na výrobu elektrických ventilátorů fenghua plánuje letos vyrobit 9600 ventilátorů, přičemž 8480 ventilátorů již bylo vyrobeno. zbytek bude dokončen za 40 dní. kolik ventilátorů se průměrně vyrobí každý den?
ab a ab jedou ze dvou míst současně. po 1,5 hodině ujedou a a b 70 km a 90 km. v tomto okamžiku představuje vzdálenost mezi oběma vozidly (2/5) vzdálenosti mezi oběma místy. kolik kilometrů jsou tato dvě místa od sebe vzdálena?
strýcové lidové osvobozenecké armády by se měli seřadit do 12 řad, pokud je v každé řadě 16 lidí; pokud je v každé řadě 6 lidí, kolik řad bychom měli seřadit?
ve školní knihovně je 500 knih s příběhy, což představuje (1/13) všech knih. kolik knih je ve školní knihovně?
1 lano zabere 20 %, právě 10 metrů. kolik metrů měří toto lano?
Teta Zhang uložila v bance 10000 jüanů na 3 roky s roční úrokovou sazbou 3,9 %. kolik si může vybrat při splatnosti?
2011 * 20102010 - 2010 * 20112011 = ．
čtvercové pole zeleniny o délce strany 12 metrů. jeho plocha = kolik metrů čtverečních
Škola koupila 25 fotbalových míčů za 1875 jüanů. když koupí dalších 8 fotbalových míčů, kolik to bude stát?
za účelem zalesnění města se v jedné ulici vysadí určitý počet stromků. míra přežití stromků je 75 % až 80 %. má-li se vysadit 1200 stromků, kolik stromků by se mělo vysadit nejméně?
nákup 3 propisek stojí o 4,5 jüanu více než 5 kuličkových per. cena každé propisky je 1,5 jüanu. kolik stojí každé pero?
xiao ming uložil 1. března 2010 do banky 3000 jüanů novoročních peněz na dobu určitou 2 let s roční úrokovou sazbou 2,5 %. až uplyne její platnost, kolik jüanů si může z banky vybrat z jistiny a úroků. (daň z úroků byla zrušena)
pštros je největší pták na světě. jeho rychlost běhu může dosáhnout 72 km/h, což je o 12 km méně než 2násobek rychlosti zajíce. kolik kilometrů za hodinu může běžet zajíc?
Strýc řidič vyrazí z města yunxiao do shenzhenu na rozvoz. za první 4 hodiny ujede 80 kilometrů za hodinu a za další 2 hodiny 140 kilometrů. kolik kilometrů je to z yunxiao do shenzhenu?
po vyříznutí malého krychlového tělesa o objemu 32 cm krychlových z krychle vznikne krychle o délce hrany 4 cm, přičemž délka nejdelší hrany původního krychlového tělesa =
rychlostní silnice neijiang yibin zpoplatňuje určitý typ vozidla částkou 0,35 jüanu/km a po příjezdu na stanici je poplatek za most 8 jüanů/vozidlo. strýček li ujel po rychlostní silnici 288 kilometrů na 1 čas. kolik jüanů by měl zaplatit?
Ve třídě je 23 chlapců a 27 dívek. každý zaplatí za učebnici 37 jüanů. kolik to stojí?
Od 978 odečti 5 krát 126, rozdíl =?
mistr wang chce vyrobit 1400 dílů, z nichž 450 již bylo vyrobeno. zbytek má být dokončen během 19 hodin. kolik dílů má být dokončeno za hodinu?
8krát více než 3,5, počet 2,5 =
5 více než (1/6) z 24 =
profesionální košíkář vyrobil za 28 dní 242 košů, což je o 18 více, než bylo v původním plánu. kolik košů vyrobil každý den podle původního plánu?
jednotková cena hodin je 18 jüanů, jednotková cena stolní lampy je 25 jüanů a xiaohua zaplatí 50 jüanů. kolik bych měl dostat zpět za nákup hodin a stolní lampy?
Obilní stanice přepravila 4200 kg rýže a prodala (5/6). kolik kilogramů rýže jste prodali?
teta li koupila na trhu 5,5 kg fazolí a dala je prodavači za 20 jüanů. dostala zpět 4,6 jüanu. kolik je to za kilogram fazolí?
v krabici je 10 červených a 5 zelených dřevěných špalíčků. dotkněte se 1 špalíčku a možnost dotknout se zeleného špalíčku =
z místa a do místa b je to 845 kilometrů. otec jel 13 hodin. kolik kilometrů za hodinu?
v obchodě s čajovými soupravami je stanoveno, že každý, kdo si koupí konvičku, dostane šálek. je známo, že každá konvička stojí 15 jüanů a každý šálek 2,5 jüanu. slečna li koupila 4 konvičky a několik šálků za 75 jüanů. kolik šálků slečna li odkoupila?
cesta z domova do školy trvá xiaomingovi 24 minut. jeho rychlost je asi 60 m/min. kolik metrů je to z xiaomingova domova do školy?
šaty s původní cenou 500 jüanů v nákupním centru jiefang road se nyní prodávají se slevou 0,9. pokud existuje vip karta, lze je prodat za 80 % zvýhodněné ceny, kolik tedy stojí nákup těchto šatů s vip kartou?
lin lin a fangfang píší stejný rukopis. lin lin ho dokáže dokončit tak, že napíše 65 slov za minutu a 8 bodů. fangfangovi trvá dokončení rukopisu 10 bodů. kolik slov napíše fangfang za minutu?
0,7 / 0,15, když je kvocient 4, zbytek =
sestra zabalila dárek dvěma barevnými pásky o délce 1,26 a 0,95 metru. provaz společný na rozhraní je 0,11 metru. jak dlouhý je spojený provaz?
turistický autobus z neixiangu do baotianmanu jede rychlostí 60 km/h po rovině a 25 km/h v horách. autobus jede 4 hodiny po rovině a 1 hodinu v horách a nakonec dorazí do hotelu baotianman. kolik kilometrů měří tato cesta?
Jehně váží 900 gramů. hmotnost prasete je 6krát větší než hmotnost jehněte. kolik gramů váží prase?
během letních prázdnin ukončilo základní školu xingfu 86 žáků, na začátku školního roku bylo přijato 148 nových žáků, 7 žáků bylo přeloženo a 3 žáci byli přeloženi. v tuto chvíli je v celé škole 654 žáků. kolik žáků bylo v základní škole xingfu před letními prázdninami?
650 + součin 11 a 30, děleno 35, kvocient =?
otec si chce koupit počítač s cenou 6500 jüanů. nyní vkládá 5700 jüanů. pokud bude v budoucnu vkládat měsíčně 80 jüanů, za kolik měsíců si tento počítač koupí?
součet 47 a 37 dělený jejich rozdílem, kvocient =
jídelna nakoupila 4 pytle mouky, 45 kilogramů na pytel, 2 jüany za kilogram mouky. kolik stojí nákup této mouky 1?
1 výtisk idiomatického pasiánsu stojí 14,8 jüanu. kolik mám zaplatit za 2 výtisky?
pero stojí 4,5 jüanu a kuličkové pero 3,5 jüanu. xiao ming si koupí pero a kuličkové pero a zaplatí tetě prodavačce 10 jüanů. kolik by měl dostat zpět?
Základní škola chang'an má obdélníkový záhon, který je dlouhý 8 metrů. když byl areál školy postaven, byla délka záhonu zvětšena o 3 metry, takže plocha záhonu se zvětšila o 18 metrů čtverečních. kolik metrů čtverečních měl záhon původně =?
Auto ujelo (7/10) z místa a do místa b právě 56 kilometrů. kolik kilometrů je v tuto chvíli auto od místa b?
v obchodě bylo nově zakoupeno 10 basketbalových a 10 fotbalových míčů. cena basketbalového míče je 40 jüanů a cena fotbalového míče je 50 jüanů. za kolik jüanů lze tyto míče celkem prodat?
Podlahová plocha knihovny dongjia je 8,75 metrů čtverečních. Bylo použito 35 podlahových dlaždic. plocha každé dlaždice =?
Zhang hua se zúčastnil závodu v běhu na 800 metrů. po dobu 2 minut běžel 320 metrů za minutu. kolik metrů zbývá do konce?
matka li xiaogang koupila 30 pytlů mléka. xiao gang vypil (1/3) za 5 dní. jaký je denní průměr?
ze 100 turistů jich 70 rozumí čínsky, 52 anglicky a 10 nerozumí oběma jazykům. kolik lidí rozumí pouze čínsky, ale ne anglicky?
televizor prodávaný za 0,8 stojí 880 jüanů. kolik je původní cena tohoto televizoru?
a. rychlosti chodců b a c3 jsou 40 m, 50 m a 60 m za minutu. a a b jsou na místě a, zatímco c je současně na místě b. c se setká s a 10 minut po setkání s b. jak dlouhá je cesta mezi a a b?
Rozstříhejte lano dlouhé (8/9) metrů v průměru na 4 úseky. jak dlouhý je každý úsek?
auto ujede 186 kilometrů za 3 hodiny. podle tohoto výpočtu je to z místa a do místa b 434 kilometrů. kolik hodin musí auto ujet?
Kobajaši přečetl 494stránkovou knihu příběhů, 13 stran denně. nyní zbývá 351 stran. kolik dní Kobajaši četl?
pro zpracování dávky dílů je naplánováno, že každý den bude zpracováno 40 dílů, které budou dokončeny za 20 dní. ve skutečnosti se každý den zpracuje dalších 10 dílů. na kolik dní dopředu?
cena 14 tužek je 4,2 jüanu. za 10 tužek si můžete koupit 3 kuličková pera. kolik stojí kuličkové pero?
místa a a b jsou od sebe vzdálena 935 kilometrů. xiao ming vyrazí z místa a do místa b rychlostí 75 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je to z místa b za 7 hodin?
obchod nakoupil várku oblečení v ceně 68 jüanů za kus. cena je 96 jüanů za kus. v lednu se prodalo celkem 115 kusů. bez různých výdajů ve výši 874 jüanů, kolik peněz může obchod vydělat?
škola uspořádala zimní závod na dlouhou trať. nejpomalejší studenti běželi v průměru 170 metrů za minutu a nejrychlejší běželi 183 metrů za minutu. kolik metrů je po 5 minutách vzdálenost mezi nejrychlejšími a nejpomalejšími studenty?
byla postavena silnice dlouhá 324 metrů. za prvních 8 hodin bylo postaveno celkem 240 metrů. pokud by se zbývající 4 hodiny stavělo, kolik by se postavilo za hodinu?
mingming vložil do vody v bazénu bambusovou tyč dlouhou 5,4 m, aby změřil hloubku vody v bazénu. je známo, že část vložená do bahna je dlouhá 0,6 m, část vystavená vodě je dlouhá 1,23 m a jak hluboká je voda?
strana a a strana b potřebují zpracovat 770 dílů. strana a zpracuje 50 dílů za hodinu a strana b zpracuje 40 dílů za hodinu. strana a zpracovává 1 hodinu, než se zapojí strana b. kolik hodin zpracovává strana a, když je hotova?
plocha rovnoběžníku je 120 metrů čtverečních, výška je 5 metrů a dno =
(4/15) projektového týmu, který má postavit dálnici za 4 dny. kolik je každý den dokončeno projektu
továrna plánuje za celý rok spotřebovat 340 tun uhlí. ve výsledku se za první pololetí spotřebuje 145,8 tun uhlí a o 2,7 tuny méně než v prvním pololetí. kolik tun uhlí se ve skutečnosti ušetří oproti plánu?
tým pro opravu silnice postavil novou rychlostní silnici, která byla před 8 dny postavena v délce 360 metrů. při této rychlosti trvalo dokončení dalších 15 dní. kolik metrů je to celkem?
loď jede rychlostí 12,5 kilometru za hodinu a do cíle dorazí za 42 hodin. pokud jede rychlostí 15 kilometrů za hodinu, s jakým předstihem může dorazit?
na úseku silnice bylo opraveno 87 kilometrů, což je trojnásobek oproti zbytku. kolik kilometrů tohoto úseku silnice nebylo opraveno?
číslo minus 13 je o 512 větší než rozdíl mezi 56 a 38. toto číslo =?
po snědení několika jablek v košíku zůstalo (2/3), což je přesně 10 kg. kolik kilogramů váží tento košík jablek?
2 třídy 5. ročníku se účastnily aktivit spojených se sázením stromů. v 1. třídě je 37 lidí a vysadilo se 132 stromů; ve 2. třídě je 35 lidí a vysadilo se 120 stromů. kolik stromů připadá na jednoho člověka v 5. třídě?
výrobní tým zpracovával dávku dílů, která měla podle původního plánu trvat 14 dní, přičemž průměrně zpracovával 1500 dílů denně. ve skutečnosti bylo za den zpracováno 2100 dílů. kolik dní ve skutečnosti trvalo splnění zpracovatelského úkolu?
výška jelena siky je 1,46 metru a výška žirafy je 2,5krát větší než výška jelena siky, tedy více než 0,98 metru. kolik metrů je výška žirafy?
obecně se všichni žáci 4. třídy účastní testu inteligence a dělají 2 otázky. z nich 35 lidí odpovědělo správně na první otázku, 23 lidí odpovědělo správně na druhou otázku, 18 lidí odpovědělo správně na obě otázky a 10 lidí udělalo obě otázky špatně. kolik lidí je v této třídě?
Pár kalhot stojí 85 jüanů a kabát je o 98 jüanů dražší než kalhoty. kolik stojí nákup takového kabátu a kalhot?
v sadu je 32 broskvoní, 2krát více než hrušní, a o 54 jabloní více, než je celkový počet broskvoní a hrušní. kolik je v sadu jabloní?
závod želvy a králíka byl dlouhý 200 m. když želva uběhla 0,6 m, králík uběhl 6 m. na začátku závodu králík uběhl 105 m a začal spát. želva lezla dál. když se králík probudil, želvu dělilo od cíle jen 7,2 m. králík ho usilovně honil, a želva přesto získala prvenství. kolik m dělilo králíka od cíle, když želva doběhla do cíle?
Tatínek koupil dort. xiaohua snědl (2/8) dortu a maminka snědla (1/8). kolik procent dortu snědly xiaohua a maminka společně?
ve vzorci pro odečítání, jestliže se odečítaný rozdíl zvětší o 70 a rozdíl se zmenší o 20, o kolik se odečítaný rozdíl zvětší?
součin 2 činitelů je 74. pokud 1 činitel rozšíříme na šestinásobek původní jedničky a druhý činitel zůstane nezměněn, je součin =
žáci vysadí 96 stromů. první den vysadili (5/12), z toho (3/8) v 6. třídě. kolik stromů bylo první den vysazeno v 6. třídě?
5 % z čísla je 24 a 75 % z tohoto čísla =
osobní vlak a nákladní vlak jedou ze země a zpět ve stejnou dobu. po 4,5 hodinách je vzdálenost mezi oběma vozidly 643,5 km. je známo, že osobní vlak jede rychlostí 78 km za hodinu, a kolik kilometrů ujede nákladní vlak za hodinu?
do obchodu s ovocem přivezli 20 beden jablek a hroznů. jedna bedna jablek měla 25 kilogramů a jedna bedna hroznů 15 kilogramů. kolik kilogramů ovoce jste celkem přivezli?
učitel pe si koupil 4 basketbalové míče za 460 jüanů, 55 jüanů za každý basketbalový míč, a za zbytek peněz si může koupit jen 6 fotbalových míčů. kolik stojí každý fotbalový míč?
(2/3) * (5/6) * (6/7) = ．
cesta vlakem z města do šanghaje trvala strýčkovi zhangovi 14 hodin. vlak jede rychlostí 175 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je to z města do šanghaje?
kolik stromů je třeba vysadit každých 5 metrů v kruhové zahradě o rozloze 125 metrů.
na 29. olympijských hrách v Pekingu získala americká delegace 36 zlatých medailí, což odpovídá 12/17 čínské delegace. kolik zlatých medailí získala čínská delegace?
rozřízněte krychli o délce, šířce a výšce 7 cm, 6 cm a 5 cm na 2 krychle tak, aby součet povrchů těchto dvou krychlí byl co největší. kolik cm ^ 2 je v tomto okamžiku součet povrchů?
na okružní silnici vyjíždí auto a a auto b po jednom ze stejné stanice. auto a jede rychlostí 40 km za hodinu a auto b jede rychlostí 38 km za hodinu. po 1,5 hodině vyjíždí auto a a auto b. po 2,5 hodinách se obě auta na cestě setkají. jak dlouhá je tato okružní silnice?
Kniha příběhů má 448 stran. mingming ji četl 16 dní. fangfang přečte každý den o 4 strany více než mingming. kolik stran přečte každý den fangfang?
Koncentrace tekutého léku je 20 %. nyní je 15 kilogramů tekutého léku. kolik kilogramů vody potřebuješ.
ve třetí třídě základní školy hope je 218 žáků a žákyň je o 20 méně než žáků. kolik žáků je ve třetí třídě základní školy hope?
Mezi 10 výrobky je 6 pravých výrobků a 4 vadné výrobky, přičemž možnost, že některý z 1 vybraných výrobků je vadný =
v kapse jsou pouze 3 červené míčky. libovolně se dotkněte 1. aby byla možnost dotknout se červeného míčku (1/5), kolik míčků jiných barev by mělo být vloženo do kapsy. (tvar, velikost a hmotnost míčků jsou stejné).
v přístavišti je hromada žlutého písku. náklaďák může najednou odvézt 6 tun, které byly odvezeny 13krát. zbývá ještě 500 tun žlutého písku. kolik tun žlutého písku bylo v přístavišti?
285 / 5 kvocient plus 141, a =?
plat strýce Zhanga v květnu činí 1450 jüanů a prémie 900 jüanů. po odečtení 1600 jüanů od součtu platu a prémií bude zbývající část zdaněna podle 20% daně z osobního vyrovnání. můžete strýci Zhangovi pomoci vypočítat, jak vysokou daň má zaplatit?
v sadu je 120 hrušní, což je 4/5 počtu broskvoní. kolik je v sadu broskvoní?
nákladní auto a kamion vyjíždějí z míst a a b ve stejnou dobu a setkají se za 5 hodin. autobus jede rychlostí 80 km za hodinu a kamion jede rychlostí 90 km za hodinu. kolik kilometrů je mezi místy a a b?
změňte hodnotu 0,8 na 0,o1 =
1. června si žáci koupili 150 balónků na výzdobu třídy. na každou třídu je potřeba 25 balónků. kolik tříd mohou podle tohoto výpočtu tyto balónky vyzdobit?
2 auta vyjíždějí relativně ze 2 míst. auto a jede rychlostí 45 km za hodinu a auto b jede rychlostí 50 km za hodinu. auto a vyjede o 3 hodiny později a auto b vyjede. O 4 hodiny později se 2 auta setkají. jaká je vzdálenost mezi těmito 2 místy?
qian hong a gu ying píší na počítači současně materiál o 1820 slovech. qian hong píše 120 slov za minutu a gu ying píše 140 slov za minutu. kolik minut jim trvá, než dokončí psaní tohoto materiálu?
Současná cena šatů je 178 jüanů, což je o 121 jüanů méně než původní cena. kolik je původní cena těchto šatů?
Zpracovatelský závod xingguang potřebuje zpracovat dávku dílů. Bylo dokončeno 6480 dílů, což je osminásobek nedokončených dílů. kolik dílů je v této dávce?
strana a i strana b šly z místa a do místa b ve stejnou dobu. strana a šla 65 metrů za minutu a strana b šla 75 metrů za minutu. po cestě strana b 10 minut odpočívala. v důsledku toho strana b dorazila na místo b o 2 minuty později než strana a. kolik metrů je tedy vzdálenost mezi těmito dvěma místy?
ve školní knihovně tvoří vědecké a technické knihy 40 % z celkového počtu a knihy s příběhy 35 % z celkového počtu. vědeckých a technických knih je o 210 více než knih s příběhy. kolik knih je ve školní knihovně?
5 pracovníků zpracuje 2250 dílů za 6 dní. kolik pracovníků je podle tohoto výpočtu potřeba ještě na zpracování 3150 dílů za stejný počet dní?
obchod přepravil 4700 kg rýže a prodal 36 pytlů, takže zbylo 2900 kg. kolik kilogramů rýže připadá v průměru na jeden pytel?
ve třídě 6 (1) základní školy guangming je 21 chlapců a počet dívek je mužský (6 / 7). kolik lidí je v celé třídě?
Kvocient 8,72 / 4,36 minus 1,8, rozdíl =?
existuje velký čtvercový rybník o obvodu 80 metrů. každých 5 metrů od vrcholu čtverce je vysazena vrba. kolik stromů lze celkem vysadit?
maminka utratila 14,6 jüanu za jablka a 27,56 jüanu za pomeranče. zaplatila prodavači 50 jüanů. kolik by měla dostat zpět?
Knihkupectví xinhua prodává 219 knih dopoledne a 2 / 3 odpoledne. kolik knih prodalo odpoledne?
Je známo, že součin dvou činitelů je 12,8, z nichž jeden je 2 a druhý =
dejte 6 studentům v průměru 24 jablek. kolik jablek dostane každý student?
měsíční plat manažera wanga je 1800 jüanů. podle předpisů by měl z části mínus 1600 jüanů zaplatit daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 5 %. kolik činí jeho měsíční plat na ruku?
dálnice je dlouhá 780 metrů. tým a a tým b ji opravují současně, což je právě dokončeno za 6 dní. tým a opravuje průměrně 58 metrů denně a kolik metrů průměrně opravuje každý den tým b?
Ovocný supermarket dodal 95 kg jablek, kterých bylo o 25 kg méně než 2krát hrušek. kolik kilogramů hrušek dodal ovocný supermarket?
Vlak jede z místa a do místa b na vzdálenost 600 kilometrů. 150 kilometrů ujel za 3 hodiny. kolik hodin podle tohoto výpočtu ujede vlak do místa b?
v poměru je součin 2 vnitřních členů 5,6. je-li 1 vnější člen 2,8 a druhý vnější člen =
45 % z počtu tun je 34 tun
kotelna spotřebuje tento měsíc 1,5 tuny uhlí denně, čímž oproti minulému měsíci ušetří asi 0,3 tuny denně. kolik dní ještě spotřebuje uhlí, které bylo k dispozici 20 dní?
jízdní kolo ujede za 3 hodiny 24 kilometrů, tedy o 80 kilometrů pomaleji než auto. kolik kilometrů ujede auto za hodinu?
ananasové šťávy je 5 litrů. naplňte ji do malé láhve, do které se vejde (1/4) litru. kolik lahví můžete naplnit?
xiao fang a xiao li vyrazili z domova ve stejný čas a šli naproti sobě. xiao fang šel 70 metrů za minutu a xiao li šel 60 metrů za minutu. po 6 minutách se potkali u školy. kolik metrů je od sebe dělí? 
Oblek je vyroben ze 2 metrů látky a jeho pořizovací cena je 86 jüanů. prodejní cena tohoto obleku je 120 jüanů. existuje 300 metrů látky. ze všech je vyroben tento druh oblečení na prodej. jaký zisk můžete získat z prodeje všech?
Na farmě je 85 kachen a 1445 kuřat. kolikrát je počet kuřat větší než počet kachen?
babička dinga dinga má dvůr se 4 domy, který pronajímá. měsíční nájemné za velký dům na dvoře je 2310 jüanů a měsíční nájemné za malý dům je 1925 jüanů, přičemž velký dům má o 7 metrů čtverečních více než malý dům. ding ding ding chce vědět, jaké je nájemné za metr čtvereční v babiččině pronajatém domě. pomůžete mu to vypočítat? zkuste to. (poznámka: předpokládejme, že nájemné za metr čtvereční je jisté.)
kino zahájilo kampaň 3 na podporu nových filmů. původně byla cena každé vstupenky stanovena na 10 jüanů, ale nyní je cena 8 jüanů. během kampaně ji zhlédlo celkem 1325 lidí. kolik je cena vstupenky?
teta li je průvodkyně. dnes přijala skupinu z jihovýchodní asie s celkem 280 lidmi. uspořádaný zájezd je omezen na 40 cestujících a pronájem každého autobusu je 300 jüanů. kolik musí teta li zaplatit?
Rodina strýce Zhanga vysadila 96 růží, počet chryzantém byl 3/4 počtu růží a počet orchidejí byl 1/3 počtu chryzantém. kolik orchidejí vysadil?
Kus čtvercového železného plechu o délce strany 30 cm tvoří sloup o ploše strany =
v koutku s knihami bylo několik pohádkových knížek. byly půjčeny třem skupinám, v každé skupině jich bylo 18, a zbylo jich 35. kolik bylo pohádkových knížek?
procvičování: 2 vlaky jedou ze strany a a strany b ve vzdálenosti 540 km ve stejnou dobu a setkají se po 3,6 hodinách. je známo, že osobní vlak jede rychlostí 80 km za hodinu a nákladní vlak kolik kilometrů za hodinu?
plocha rovnoběžníku je 25,5 decimetru čtverečního, výška je 5,1 decimetru a jeho dno = kolik decimetrů
školní jídelna přivezla várku briket. plánuje se, že každý den spálí 6 briket, které vydrží hořet 40 dní. po vylepšení kamen vydrží hořet 60 dní. kolik briket se nyní spálí každý den?
k dispozici je dřevěná tyč dlouhá 30 decimetrů. nyní je třeba na dřevěnou tyč nakreslit čáru. nejprve nakreslete čáru každé 2 decimetry, pak nakreslete čáru každé 3 decimetry a nakonec dřevěnou tyč podle čáry rozřízněte. kolik částí lze rozříznout?
Ocelovou trubku o stejné tloušťce rozřežte na 2 části. Jedna sekce je dlouhá 4 m a váží 33,2 kg a druhá sekce je dlouhá 3 m. Kolik kilogramů váží tyto 2 ocelové trubky celkem?
mezi 54 žáky 1. třídy bylo při průzkumu zjištěno, že 50 % žáků umí plavat a (1/3) žáků umí dělat gymnastiku. 15 žáků neumí ani plavat, ani dělat gymnastiku. kolik lidí umí plavat i dělat gymnastiku?
Zhang Jun má 25 známek. počet známek li Minga je (7/5) krát větší než Zhang Jun a počet známek Wang Li je (4/7) krát větší než Li Ming. kolik známek má Wang Li?
aby pomohla dětem v chudých horských oblastech guizhou, zahájila základní škola qingjiang charitativní prodej. peníze z charitativního prodeje šesté třídy činí 600 jüanů, což je o 100 jüanů více než v páté třídě. o kolik procent je šestá třída vyšší než pátá třída?
v rámci boje proti sars škola nakoupila 5 krabic dezinfekčních prostředků, 24 lahví v každé krabici, celkem 480 jüanů. kolik stojí každá láhev dezinfekčního prostředku?
mistr a učeň společně zpracovávají součástky 8 hodin. mistr zpracuje 56 součástek za hodinu a učeň 28 součástek za hodinu. kolik součástek zpracují mistr a učeň celkem?
1997 + 199.7 + 19.97 + 1.997 = ．
Žáci třetí třídy chodí pracovat do čajové zahrady. je tam 31 dívek a 26 chlapců. Do skupin jsou rozděleni 3 žáci. do kolika skupin je lze rozdělit?
v malířské skupině experimentální základní školy je 16 žáků a 18 žákyň. počet členů sboru je čtyřikrát větší než počet členů malířské skupiny. kolik lidí je ve sboru?
První elektronický počítač na světě je velmi velký, jeho hmotnost je 35 tun, což je o 0,2 tuny více než 6krát více než hmotnost slona. kolik tun váží slon?
matka panda váží 118 kg. má 5 medvíďat a průměrná hmotnost 1 je 26 kg. kolik váží matka medvědice a medvídě?
Ve sportovním týmu je 24 chlapců, o 16 více než dívek. kolikrát je tolik chlapců?
4. žáci páté třídy nasbírali 18,6 kg dřevin. čtvrtá třída nasbírala o 2,5 kg méně než pátá třída. kolik kilogramů dřevin nasbíraly obě třídy?
Mimochodem, obrat obchodu v březnu je 3600 jüanů. pokud platíte daň ve výši 5 % z obratu, kolik byste měli zaplatit daně?
498 + 9870 / 35 ．
Cena 1 druhu oblečení je 96 jüanů, což je o 24 jüanů méně než původní cena. kolik to je?
3násobek čísla / součet 3,75 a 2,5 a kvocient je 0,3. najděte toto číslo.
Na návštěvu muzea se vydalo 5 hvězdiček žáků základní školy. Do šesté třídy šlo 354 lidí, což je o 63 méně než trojnásobek počtu v páté třídě. kolik lidí šlo do páté třídy?
Cena jednoho psacího stolu je 72 jüanů a cena jedné židle je 28 jüanů. kolik stojí nákup takových 50 sad psacích stolů a židlí?
automobilka vyrobila v prvním pololetí 15000 automobilů, což je o 3000 více, než se původně plánovalo. kolik procent z nadprodukce tvoří?
vykopejte pec na zeleninu dlouhou 6 metrů a širokou 3,5 metru. jak hluboko byste měli kopat, aby objem této pece na zeleninu činil 42 metrů krychlových?
současná cena klimatizace je 2100 jüanů, což je o 300 jüanů méně než původní cena. o kolik procent se snížila?
k výzdobě konferenční místnosti je potřeba 160 čtvercových cihel o délce strany 3 decimetry. pokud použijete čtvercové cihly o délce strany 4 decimetry, kolik jich budete potřebovat?
kolik / 18 = 22... 11
každé plnicí pero stojí 3 jüany. xiaogang má nyní 22 jüanů. kolik jüanů ještě potřebujete, abyste si mohli koupit 8 plnicích per?
škola odkoupila sešity a rozdělila je do 20 tříd, do každé třídy 608. zbývá jich 340. kolik sešitů škola odkoupí?
8 slepic snese 168 vajec za měsíc. rodina xiaojun krmí 32 takových slepic. kolik vajec mohou snést za měsíc?
obchod s potravinami dodal 480 kg vajec. ráno prodali 150 kg a odpoledne 200 kg. kolik kilogramů zbývá?
Plocha rovnoběžníku je 48 cm2, výška je 6 cm a dno = kolik centimetrů.
V sadu je 160 ovocných stromů, z toho (3/8) jsou hrušně. kolik je hrušní?
existují 2 hromady uhlí, 1 hromada má 560 tun a druhá hromada 286 tun. auto může najednou přepravit 9 tun. kolikrát může toto auto přepravit všechno toto uhlí?
auto a a auto b vyjíždí ve stejný čas ze 2 míst a a b, která jsou od sebe vzdálena 210 metrů. jedou proti sobě a setkají se za 3 hodiny. je známo, že auto a ujede 30 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
existuje obdélníkové dřevo dlouhé 10 decimetrů a široké 6 decimetrů. po jeho rozřezání na co největší čtverec zbývá plocha dřeva =?
ráno přijelo do xiaolianzhuangu 787 turistů, v poledne odjelo 460 turistů a odpoledne přijelo 260 turistů. kolik turistů je v tuto dobu v xiaolianzhuangu?
v krabici je 8 červených a 5 bílých míčků. dotkněte se libovolného z nich. možnost dotknout se červeného míčku =
ve vzorci □ * 5 / 4 - 414 + 12 = 2008 je číslo, které je třeba doplnit do □ =
číslo a je 9,5, což je o 2,5 méně než 40 % čísla b. najděte číslo b
v šesté třídě základní školy longce je 112 žáků. její (3/4) je přesně (1/11) počtu žáků celé školy. kolik lidí je v této škole?
Když číslo vydělíme číslem 7, dostaneme kvocient 13, zbytek je 5 a toto číslo =
ve vzorci pro dělení je dělitel 9, kvocient je 107 a zbytek je 5. najděte dělitele?
（ 3.4 * 4.8 * 9.5 ） / （ 1.9 * 1.7 * 2.4 ） = ．
V sadu je 270 hrušní. jabloní je o 140 více než hrušní. kolik je celkem hrušní a jabloní?
součet 82 0,125 děleno 2,5, kvocient =?
teletubbies mají několik skákacích míčků, které lze zabalit do 72 krabic po 4. pokud se tyto skákací míčky zabalí do 1 krabice po 8, kolik krabic lze zabalit?
při výpočtu odčítání xiaochun zapsal odčítání 72 jako 27 a rozdíl je 176. správně by měl být rozdíl =
Známky třídy a mají nominální hodnotu (4/5) jüanů a známky třídy b mají nominální hodnotu (1/10) jüanů. kupte si 20 kusů těchto dvou druhů známek. o kolik více zaplatíte za známky třídy a než za známky třídy b?
3 stoly jsou o 50 jüanů dražší než 5 židlí. každý stůl stojí 130 jüanů. kolik stojí každá židle?
na trhu stojí kilogram okurek 4,5 jüanu, což je o 1,25 jüanu více než zelenina. kolik stojí kilogram okurek a kolik zeleniny?
vyrazí ze dvou míst vzdálených od sebe 171 kilometrů ve stejnou dobu. a jede na kole rychlostí 15 kilometrů za hodinu a b jede autem rychlostí 42 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se mohou setkat?
obchod s ovocem odeslal 4 bedny hrušek, 24 v každé bedně. kolik hrušek bylo odesláno celkem?
nyní stojí barevný televizor 1900 jüanů. stojí o 600 jüanů méně než dříve. o kolik se snížila cena barevného televizoru?
Výška rovnoběžníku je 4,8 cm, dvě sousední strany mají 4 cm a 6 cm, plocha rovnoběžníku =.
Vlak vyjíždí z města a do města b, jede rychlostí 145 km za hodinu a do cíle dorazí za 12 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost mezi městem a a městem b?
v soutěži ve skoku vysokém skočil Zhang Min 0,9 metru, Xiao Hong skočil o 0,05 metru níže než Zhang Min a Li Hai skočil o 0,15 metru výše než Xiao Hong. kolik metrů skočil Li Hai?
kolik devadesátek se průběžně odečítá od 1000, takže zbývá 10
(1/5) + (3/5) = ．
Číslo b je 216, číslo a je trojnásobek čísla b a číslo a =
žáci čtvrté třídy chodí do domova sociální péče dělat dobré skutky. je tam 49 dívek a 56 chlapců. každých 5 žáků je rozděleno do 1 skupiny. do kolika skupin je lze rozdělit?
každých 12 akvarelových per je třeba zabalit do 1 krabice, každých 40 per je třeba zabalit do 1 krabice a nyní je třeba zabalit do 5 krabic. kolik akvarelových per je třeba?
do 1. třídy šlo 42 studentů, do 2. třídy šlo 34 studentů a také šli 2 vedoucí učitelé, kteří vedli tým, včetně 6 jüanů za studentské vstupenky a 12 jüanů za vstupenky pro dospělé. kolik stojí nákup vstupenek?
v sadu je 24 řad broskvoní a jabloní. v každé řadě je 18 broskvoní a v každé řadě 15 jabloní. o kolik je méně jabloní než broskvoní?
žáci páté třídy vysadili v areálu školy stromy. celkem bylo vysazeno 80 stromů a 75 jich přežilo. kolik procent z celkového počtu vysazených stromů tvořily přeživší stromy?
dělitel je 4, kvocient je 1,8, zbytek je 1,3 a dělitel =
záchranářský tým chtěl vybagrovat dálnici dlouhou 14,5 km. první den vybagroval 0,35 km a druhý den vybagroval o 0,15 km více než první den. kolik kilometrů po dvou dnech nevybagroval?
počet sborů v experimentální základní škole je (8/9) výtvarného kroužku a (5/6) sportovního kroužku. ve výtvarném kroužku je 54 lidí a kolik lidí je ve sportovním kroužku?
a. b obě místa jsou od sebe vzdálena 864 km. Z těchto 2 míst vyjíždějí 2 auta strany a a strany b. 2 auta se na cestě setkají za 6,4 hodiny. je známo, že auto b ujede 87,5 kilometru za hodinu a kolik kilometrů ujede auto a za hodinu?
Továrna na televizory chce vyrobit 904 televizorů. V prvním týdnu bylo vyrobeno 352 sad a ve druhém týdnu 448 sad. kolik sad televizorů musíme vyrobit?
malý neopatrný si zapomněl vzít do školy školní aktovku. když to zjistil jeho otec, okamžitě ho jel pronásledovat, podal mu aktovku a hned šel domů. malý neopatrný šel do školy 10 minut poté, co dostal aktovku. v té době se jeho otec právě vrátil domů. je známo, že otcova rychlost je 4krát vyšší než rychlost malého neopatrného. otázka: kolik minut stráví malý neopatrný na cestě z domova do školy?
newton, britský matematik, fyzik a objevitel zákona všeobecné gravitace, se narodil v anglii v hrabství lincolnshire v roce 1642. ve stejném roce zemřel italský vědec galileo. letos se píše rok 2013, takže to = před kolika lety
Na parkovišti je 32 velkých aut. je jich o 18 více než velkých aut. kolik je to aut?
v květnu letošního roku činil obrat restaurace 25000 jüanů. kromě toho, že zaplatila daň z podnikání podle 5 % obratu, zaplatila také daň z údržby města a stavební daň podle 7 % daně z podnikání. kolik jüanů musí obchod tento měsíc zaplatit na dani z podnikání a na dani z údržby města a stavební dani?
Plocha rovnoběžníku je 4,5 decimetru čtverečního, jeho dno = kolik decimetrů a jeho výška je 1,5 decimetru.
20 % čísla je 100 a z tohoto čísla =
v matematické soutěži byly pouze 2 testové otázky. výsledkem bylo, že pouze 17 lidí ve třídě mělo všechny správně. 26 lidí udělalo druhou otázku správně a 33 lidí udělalo první otázku špatně. kolik lidí se spletlo v obou otázkách?
148 lidí ze 3. třídy šlo navštívit zoologickou zahradu. první várka 100 lidí šla dovnitř a zbytek přišel ve 4 várkách. kolik lidí šlo v průměru v každé várce?
16 (3/4) se rovná 36
V jednom sloupci je 28 dětí, které jsou od sebe vzdáleny 1 metr. kolik metrů je celková délka sloupce?
matka koupila 4 kg pomerančů za 50 jüanů. za peníze, které dostala zpět, si může koupit právě 6 kiwi. cena každého kiwi je 3 jüany. kolik je cena každého kilogramu pomerančů?
2 auta a a b vyjíždějí ze 2 míst vzdálených od sebe 90 km ve stejný čas a tato 2 auta se potkají na cestě o (2 / 3) hodiny později. auto a ujede 60 km za hodinu a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
xiao jin měří 140 cm, což je 7 / 8 výšky xiao hong. kolik centimetrů měří xiao hong?
1 / (15/16) = ．
měsíční plat strýce chena je 4800 jüanů. podle předpisů se z části po 3000 jüanech platí daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. kolik jüanů má strýc chen zaplatit?
Původní cena kabátu je 300 jüanů. nyní se prodává za 0,85 jüanu. za kolik by se měl prodat?
Třída 3 (1) dělá ranní cvičení se 7 lidmi v každé řadě a dalšími 5 v řadě 4. kolik je ve třídě studentů?
Na stejném úseku silnice potřebuje osobní auto 3 hodiny a nákladní auto 5 hodin. 2 auta vyjíždějí ze strany a a ze strany b ve stejnou dobu. kolik hodin po 6 hodinách potřebuje nákladní auto, aby ujelo celou cestu?
322 je několikanásobek 7
kamenná krychle s délkou hrany 6dm a objemem =
obchod s ovocem odeslal po 9 bednách hrušek a jablek. hrušky vážily 270 kg a jablka 180 kg. o kolik kg je každá bedna hrušek těžší než každá bedna jablek?
Siao Mingovi je 12 let. jeho matka je třikrát starší než Siao Ming. je jí 2 roky. kolik je matce letos let?
na den dětí paní učitelka rozdělila nějaké sladkosti v průměru 39 dětem. každá osoba se rozdělila na 3 a zbylo jich 30. kolik sladkostí bylo celkem?
2 inženýrské týmy společně kopou 126 metrů dlouhý tunel, každý z 1 konce na druhý současně, a otevřou ho za 14 dní. tým a kope každý den 5 metrů a kolik metrů kope každý den tým b?
xiao gang přečetl 30 stran ze 130stránkové knihy příběhů. zbytek chce dočíst za 5 dní. kolik stran musí přečíst každý den?
lichoběžník je rozřezán na rovnoběžník a trojúhelník. horní dolní část lichoběžníku měří 4,2 decimetru, dolní dolní část měří 6 decimetrů a výška je 5 decimetrů. plocha rovnoběžníku je =
matka koupila na trhu se zeleninou 2,5 kg rajčat. poté, co zaplatila prodavači 20 jüanů, získala zpět 5 jüanů. kolik stojí každý kilogram rajčat?
Xiaohua a Xiaohongovi je letos 22 let. Před 3 lety byl xiaohua o 2 roky starší než xiaohong. kolik je letos xiaohongovi let?
Spodní část rovnoběžníku je 12 metrů dlouhá a 8 metrů vysoká. jeho plocha je =
v knihkupectví xinhua je 600 nových knih, ráno 192 a odpoledne 249. kolik jich zbývá?
3 pracovníci zpracují 1200 dílů za 5 dní. kolik dílů lze podle tohoto výpočtu zpracovat za stejné dny při zvýšení počtu pracovníků o 9?
Počet a je o 3,5 menší než počet b, počet a je 2,8 a počet b =?
Dědečkovi je 84 let, což je 7krát více než xiao mingovi. jaký je rozdíl mezi věkem xiao minga a dědečka?
letadlo letí rychlostí 715 kilometrů za hodinu, což je 13krát více než vzdálenost, kterou urazí auto za hodinu. o kolik kilometrů je letadlo rychlejší než auto za hodinu?
Studenti navštívili muzeum vědy a techniky. Do čtvrté třídy chodilo 45 lidí a do páté třídy 12 lidí, což je třikrát více než ve čtvrté třídě. kolik lidí chodilo do dvou tříd?
V každé krabici je 24 tužek a 6 pastelek. kolik krabic potřebujete?
v parku u jezera je 18 výletních lodí s denním příjmem 1008 jüanů. podle tohoto výpočtu je nyní 26 výletních lodí, o kolik jüanů se zvýší denní příjem?
obchod s ovocem ráno převezl 318 kg liči a prodal 276 kg. kolik kilogramů zbylo?
pan wang vzal 200 jüanů na nákup knih pro svou třídu a koupil 13 různých pohádkových knih. zpět dostal 5 jüanů. kolik stojí průměrně každá pohádková kniha?
obchod nakoupil 50 fotbalových míčů po 60 jüanech a po prodeji všech dosáhl zisku 1950 jüanů, pak cena každého fotbalového míče = kolik jüanů
Původní cena školní aktovky je 70 jüanů. prodává se za 0,6. současná cena = kolik jüanů.
Vzdálenost mezi městem a a městem b je 1230 km. Z obou měst vyjíždějí 2 auta ve stejnou dobu. auta z města a jedou rychlostí 49,8 kilometrů za hodinu a auta z města b jedou rychlostí 52,7 kilometrů za hodinu. o několik hodin později se tato 2 auta setkají?
Po průběžném odečítání 265 od čísla a 14násobném odečítání je číslo 100. toto číslo =
dálnice z místa a do místa b je dlouhá 250 kilometrů. autobus a nákladní auto jedou z místa a do místa b současně. autobus jede rychlostí 100 kilometrů za hodinu a nákladní auto jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu. když autobus dorazí do místa b, kolik kilometrů je od místa b vzdáleno nákladní auto?
rozdělte 144 žáků třetí třídy v průměru do 3 týmů. každý tým je uspořádán do 4 řad. kolik lidí je v průměru v každé řadě?
horní dno lichoběžníku měří 7 cm, dolní dno je 2krát větší než horní dno a výška je o 3 cm menší než dolní dno. jeho plocha = kolik centimetrů čtverečních.
některé míčky na stolní tenis lze zabalit do 36 krabic, pokud jsou zabaleny v 6 krabicích. kolik krabic lze zabalit, pokud jsou zabaleny ve 4 krabicích?
Převeďte desetinné číslo na zlomek: 0.32 =
nákladní automobil jel z místa a do místa b rychlostí 54 km/h. cesta mu trvala 12 hodin. zpět se vracel rychlostí 72 km/h. jak dlouho mu trval návrat?
když číslo vydělíme číslem 38, dostaneme podíl 7 a zbytek je 23. toto číslo =
32 násobek čísla je 2080. najděte toto číslo
v určité obci připadá letos 121 barevných televizorů na 100 domácností a loni 55 na 100 domácností. o kolik procent je letošní nárůst oproti loňskému roku?
kolibříci uletí (3/10) kilometrů za minutu. kolik kilometrů uletí za 5 minut?
Pan li utratil 245 jüanů za knihy a 184 jüanů za sportovní potřeby. přinesl si 500 jüanů. kolik jüanů mu zbylo?
počítačový stůl stojí po srážce 0,85 255 jüanů. o kolik je levnější než původní cena?
vysokorychlostní železnice z wuhanu do guangzhou má celkovou délku 1068 kilometrů. rychlovlak z wuhanu do guangzhou ujede (2/3) celé cesty. kolik kilometrů?
určité zboží se prodává za 4 jüany se ziskem 5 jüanů, což je stejně jako 3 jüany se ziskem 20 jüanů. kolik stojí toto zboží = jeden jüan?
v rámci realizace "plánu oživení četby" půjčila školní knihovna 8 třídám v průměru 512 knih. kolik knih si může každá třída v průměru vypůjčit?
strýček wang se vydává z jiangmenu do zhanjiangu na rozvoz. rychlost v prvních 2 hodinách je 60 km/h a rychlost v posledních 3 hodinách je 50 km/h. kolik kilometrů celkem ujel strýček wang?
matce xiaoqiao je 39 let. když věk xiaoqiao vynásobíme 4 a odečteme 5, bude stejný jako věk její matky. kolik let je letos xiaoqiao?
počet topolů je 4 / 5 počtu stromů saranče. je známo, že topolů je 16. kolik je stromů saranče?
Soutěže o draka se zúčastnilo 36 studentů, kteří byli rozděleni do průměrně 9 skupin. kolik lidí je v každé skupině?
smažení palačinky na pánvi trvá 8 minut (4 minuty na přední straně a 4 minuty na zadní straně). najednou můžete smažit 3 palačinky. kolik minut trvá usmažení 7 palačinek?
Žáci se vydali na jarní výlet. Do 3. třídy šlo 60 lidí a do 6. třídy šel dvojnásobný počet lidí než do 3. třídy. kolik lidí šlo?
wang yang měří 1,21 metru, je o 0,19 metru menší než xiao jie. výška xiao jie = kolik metrů.
V dílně pracuje 50 dělníků. dílna organizuje aktivity. Plavby na lodičkách se účastní 34 lidí a plavání 28 lidí. kolik lidí v dílně se účastní obou aktivit?
krychlová miska na zlaté rybky je 7 decimetrů dlouhá, 5 decimetrů široká a 8 decimetrů vysoká. sklo v přední části se omylem rozbilo. kolik decimetrů čtverečních je plocha skla při opravě.
v koutku třídních knih je 11 knih o vědě a technice a 14 komiksů. počet knih s příběhy je čtyřnásobkem celkového počtu knih o vědě a technice a komiksů. kolik jich je?
na farmě hongguang je 425 kuřat, 338 slepic, 25 kohoutů a 197 kachen. kolikrát je počet chovaných kuřat větší než počet kachen?
místa a a b jsou od sebe vzdálena 500 kilometrů. vlaku trvá celá cesta 5 hodin a autu 8 hodin. xiao wang vyrazí z místa a a nejprve jede 2 hodiny vlakem a pak jede autem do místa b. kolik hodin strávil na cestě z místa a do místa b?
pan wang si koupil 2 příručky. příručka pro výuku matematiky na základní škole stojí 12,36 jüanu a příručka k matematice je o 4,25 jüanu dražší než příručka pro výuku matematiky na základní škole. kolik by měl pan wang zaplatit?
V obchodě bylo 365 kartonů mléka. V prvním týdnu se prodalo 218 kartonů a ve druhém týdnu bylo odesláno 129 kartonů. kolik kartonů mléka je v obchodě nyní?
pan chen vydal knihu "100 otázek z matematiky pro základní školy s odpověďmi" a obdržel honorář za příspěvek ve výši 5000 jüanů. podle předpisů by měl z části přesahující 800 jüanů zaplatit 14% daň z příjmu fyzických osob. kolik pan chen skutečně dostal?
Pár kalhot stojí 98 jüanů a cena kabátu je 2krát vyšší než cena kalhot. kolik stojí nákup takového oblečení?
ze statistik místního meteorologického úřadu vyplývá, že teplota klesá přibližně o 6 stupňů celsia na každých 1000 metrů nárůstu výšky. nyní je teplota na povrchu 25 stupňů celsia a teplota na vrcholu vysočiny je - 5 stupňů celsia, pak výška vysočiny = kolik metrů
dělitel i kvocient jsou 15 a dělitel =
5679 + 9999 + 8889 + 4321 = ．
Kniha, která se čte 9 stran denně, je přečtena za 4 dny a zbývá ještě 25 stran. kolik stran je v této knize?
2 inženýrské týmy a a b společně staví dálnici dlouhou 1500 metrů. začínají na obou koncích současně a úkol dokončí za 10 dní. tým a opraví 70 metrů denně a kolik metrů opraví tým b každý den?
v ústřední základní škole je 38 tanečních zájmových kroužků a počet sborových zájmových kroužků je třikrát vyšší než počet tanečních zájmových kroužků. kolik lidí je v těchto dvou zájmových kroužcích?
kanál o délce 2008 metrů se stavěl 25 dní a zbývá 783 metrů. kolik metrů se průměrně postavilo každý den?
Jelen sika je vysoký 1,47 metru a žirafa je 4,5krát vyšší než jelen sika. kolik metrů měří žirafa?
rozdíl mezi 512 a 304 dělíme 8, kvocient =?
v obchodě s ovocem je 35 košů pomerančů a 55 košů hrušek. počet košů s jablky je (1/2) celkového počtu pomerančů a hrušek. kolik je tam košů s jablky?
měsíční plat pana wanga je 1200 jüanů. z části přesahující 800 jüanů musí zaplatit 5% daň z příjmu fyzických osob. kolik jüanů pan wang skutečně měsíčně dostane?
Cena zboží je po srážce 0,8 100 jüanů a původní cena =.
rychlost automobilu je 1,5krát vyšší než rychlost motocyklu. automobil ujede 360 kilometrů za 4 hodiny. kolik kilometrů ujede motocykl za hodinu?
Tátovi je 38 let, je o 2 roky starší než xiao wei, je 4krát starší než ona. kolik let je letos xiao wei?
pro jednu várku zeleniny bylo původně plánováno přepravit 1200 kg na jedno vozidlo, přičemž se může přepravit 7 vozidel. ve skutečnosti se přepraví 1680 kg na jedno vozidlo. kolik vozidel se ve skutečnosti přepraví?
1 nákladní auto může přepravit 3 tuny zboží. kolik tun může přepravit takových 5 nákladních aut?
v soutěži ve skákání přes švihadlo skočil liu hong 160krát, což bylo 4/5 toho, co li ming. zhang hua skočil 3/4 toho, co li ming. kolikrát skočil zhang hua?
Vlak ze stanice a do stanice b jede celkem 20 hodin rychlostí 120 kilometrů za hodinu. zpátky jede 30 hodin. kolik kilometrů za hodinu?
telefon stojí 210 jüanů a magnetofon 208 jüanů. strýček wang na nákup těchto dvou předmětů použil 500 jüanů. kolik peněz mu zbylo?
Odečti 9 od 279 a získáš 0
vyjádřeno v procentech: 0,75 =
Plocha rovnoběžníku je 125 cm ^ 2, dno je 25 cm a výška = kolik cm.
sestra a sestra jdou do supermarketu. poté, co jí sestra dá 20 jüanů, mají stejnou částku peněz. o kolik jüanů má tedy sestra více než sestra?
2828 * 33 - 7777 * 2 = ．
Tým na opravu silnice postaví 420 metrů silnice za 3 dny. podle tohoto výpočtu to bude trvat 5 dní. kolik metrů je silnice dlouhá?
xiaohong váží 25 kg a babička váží třikrát více než ona. kolik kilogramů váží babička a xiaohong dohromady?
za tatínkovy peníze stačí koupit 8 kg jablek. nyní koupil 4,5 kg a zbývá mu ještě 10,5 jüanu. kolik je to za kilogram jablek?
Strýček Wang přinesl 900 jüanů na nákup dřeva a 28 kusů dřeva, zbyly 4 jüany. kolik stojí každý kus dřeva?
Mistr zpracuje 50 dílků za hodinu a učeň zpracuje 288 dílků za 8 hodin. o kolik dílků zpracuje učeň méně než mistr?
Z velkoobchodu se zeleninou se expeduje 675 kg okurek a hmotnost rajčat je 7/9 hmotnosti okurek. kolik kilogramů okurek a rajčat se expeduje?
rychlost vlaku je 145 km/h a z místa a do místa b jede 24 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
rozdíl 95 - 38 krát podíl 9 / 63, součin =?
rozdíl mezi 78 / 15 a 12, kvocient =?
xiaohong jela na kole z místa a do místa b a jela průměrnou rychlostí 12 kilometrů za hodinu. na místo dorazila za 4,2 hodiny. cesta zpět jí trvala jen 3,2 hodiny. kolik kilometrů za hodinu?
Škola koupila 22 volejbalových míčů, což je o 6 méně než dvojnásobek počtu basketbalových míčů. kolik basketbalových a volejbalových míčů škola koupila?
v hodině matematiky pan li zadal 2 otázky a 34 lidí odpovědělo správně na první otázku; 46 lidí odpovědělo správně na druhou otázku; jestliže je v této třídě 52 lidí, kolik lidí udělá obě otázky správně?
průměrný výsledek 1 zkoušky ve třídě 6 (1) je 87,3. po přezkoumání se zjistí, že výsledek 87 li xiaoli je chybně 78. po přepočtu je průměrný výsledek třídy 87,48. kolik lidí je v této třídě?
továrna na kapesníky původně plánovala v srpnu vyrobit 3280 tuctů kapesníků. po přijetí nové výrobní linky bylo odvezeno 2960 tuctů kapesníků, takže jich zbylo 875 tuctů. o kolik tuctů více než původní plán?
nahoře je 8 řad sedadel, v každé řadě 35 míst a dole 372 míst. kolik je celkem míst?
1 činitel je 125, druhý činitel je 8, součin =?
současně 2 vlaky strany a a strany b jsou vidět z relativní vzdálenosti 300 kilometrů. po 2 hodinách se nepotkaly a vzdálenost je stále 20 kilometrů. je známo, že vozidlo a jede rychlostí 75 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů jede vozidlo b za hodinu?
v jednom městě je 1000 učitelů cizích jazyků, kteří umí anglicky nebo rusky, z toho 750 umí anglicky a 200 umí anglicky i rusky. kolik učitelů umí rusky?
cena školní aktovky je po dosažení hodnoty 0,8 120 jüanů. pokud se prodává při hodnotě 0,9, kolik tato školní aktovka stojí?
Škola uspořádala podzimní výlet a připravila 4 auta. Jelo 82 žáků a 6 učitelů. kolik lidí průměrně odvezlo každé auto?
místa a a b jsou od sebe vzdálena 56 km. celá cesta autem trvá 1,4 hodiny a pěšky 14 hodin. člověk vyrazí z místa a a po 3,5 hodinách chůze přesedne do auta. kolik hodin mu celkem trvá, než se dostane do místa b?
obdélník je 24 metrů dlouhý a 3krát tak široký. jeho plocha = kolik metrů čtverečních
Škola zakoupila 9 balíčků učebnic pohádek a učebnic o vědě a technice v tomto pořadí. V každém balení je 25 knih s příběhy a v každém balení je 18 knih o vědě a technice. kolik knih jste celkem koupili?
obchod přepravuje ráno 240 kg jablek a odpoledne 360 kg jablek. jestliže je každých 15 kg jablek zabaleno do kartonu, o kolik kartonů se ráno spotřebuje méně než odpoledne?
ve školní knihovně je 20 regálů s knihami. každý regál má 5 pater. v průměru je na každém patře umístěno 80 knih. kolik knih lze celkem umístit?
obchod dodal 11 beden jablek a pomerančů, z nichž každá váží 28 kg a každá 21 kg. o kolik kilogramů je více jablek než pomerančů?
Vložte do kapsy 12 míčků a dotkněte se libovolného míčku. pravděpodobnost, že se dotknete červeného míčku, je (2/3) a kolik červených míčků do kapsy vložíte?
obchod s ovocem odeslal 9 beden jablek a hrušek, 28 kg jablek a 32 kg hrušek. kolik kilogramů ovoce jste odeslali?
plat pana wanga tento měsíc činí 2600 jüanů. jestliže podle vnitrostátních předpisů by část s platem nad 1600 jüanů měla zaplatit 5% daň z příjmu fyzických osob, kolik by měl pan wang tento měsíc zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
Třikrát 195 - kvocient 608 / 2, rozdíl =?
v sadu se loni sklidilo 30 tun jablek a letos 36 tun jablek. o kolik procent je letošní sklizeň vyšší než loňská?
výpočet: 76.23 * 5104.98 - 396.5 * 510.498 + 51049.8 * 6.342 =
během státního svátku poslal pan wang několik studentů, aby se svezli lůžkovým vozem. lůžkový vůz ujede za hodinu asi 56 kilometrů a dojede za 8 hodin. kolik kilometrů ujel pan wang autem?
8 sedmkrát po sobě, plus 283 =?
sroluj obdélník dlouhý 31,4 cm a široký 15 cm do tvaru válce. plocha strany válce = kolik centimetrů ^ 2
když xiao ming řešil úlohu na násobení, považoval 1 z činitelů 23 za 32 a získaný součin byl o 2277 větší než správný součin?
Studenti vyrobí 20 žlutých květů, což je přesně pětinásobek počtu červených květů. kolik červených květů vyrobíte?
tým pro opravu silnic opravil každý den 1 silnici (1/10) z celé silnice. po 3 dnech oprav opravil 960 metrů. kolik metrů je celková délka této silnice?
2 díly z mědi ze stejného materiálu. 1 má objem 15 cm3 a váží 133,5 gramu. druhá má objem 20 cm3 a váží kolik gramů?
město a je od města b vzdáleno 138 kilometrů. zhang a wang vyjíždějí z obou měst ve stejnou dobu a jedou proti sobě na kole. zhang jede rychlostí 13 kilometrů za hodinu a wang jede rychlostí 12 kilometrů za hodinu. wang se kvůli opravě auta na cestě zdrží 1 hodinu a pak pokračuje v cestě. kolik hodin uběhlo od jejich startu do setkání?
O kolik více je 7890 než 24 75s?
Dno rovnoběžníku je dlouhé 18 cm, výška je (1/2) dna a jeho plocha =
vzdálenost mezi dvěma místy je 120 km. a a b vyrazí z těchto dvou míst na kole ve stejný čas. po 4 hodinách od setkání ujede a 14 km za hodinu. kolik kilometrů ujede b za hodinu?
rodina strýce li zasadila 5,7 mu rýže a sklidila 5700 kg rýže. průměrný výnos na mu =?
oděvní továrna xiaguang podepsala s nákupním centrem smlouvu na dodávku 1200 sad dětského oblečení. po 4 dnech výroby při tempu zpracování 150 sad denně požaduje nákupní centrum, aby všechny zbývající oděvy byly dodány do 3 dnů. kolik sad oblečení by měla oděvní továrna xiaguang zpracovat za den?
Počet a je 4800, což je šestinásobek počtu b. jaký je rozdíl mezi a a b?
Spodní část rovnoběžníku má 12 cm a výška je 5 cm. plocha tohoto rovnoběžníku = kolik centimetrů čtverečních.
Loď z místa a do místa b jede 4 hodiny a vrací se 7 hodin. vzdálenost mezi místem a a místem b je 140 kilometrů. kolik kilometrů urazíte každou hodinu při cestě tam než při návratu?
denně se má opravit 180 metrů úseku silnice, který je právě dokončen za 15 dní. ve skutečnosti se každý den opraví 240 metrů. kolik dní ve skutečnosti trvá oprava tohoto úseku silnice?
matka koupila 6 kg pomerančů, 3,8 jüanu za kilogram, a zbylo jí 7,72 jüanu. kolik jí zbylo?
Rozděl 560 na 7 stejných dílů, každý =?
xiaopang zaplatil 5,8 jüanu za 4 tužky a 7 sešitů. jestliže každá tužka stojí 0,4 jüanu, kolik stojí každý sešit?
8 aut ušetří za 3 dny 109,56 kg benzinu. kolik kilogramů benzinu ušetří každé auto denně?
35 * 2 * 5 = ．
oděvní továrna původně plánovala vyrobit 500 sad oděvů denně a úkol splnila za 25 dní. dokončení úkolu trvalo pouze 20 dní. kolik sad oděvů se vyrobí denně, než bylo původně plánováno?
sklad zeleniny přepravil 508 kg zeleniny. hmotnost ředkviček je 4krát větší než hmotnost zeleniny. kolik kilogramů ředkviček sklad zeleniny přepravil?
původní cena barevného televizoru byla 3000 jüanů za sadu, ale nyní byla cena snížena o 600 jüanů, tedy o několik procent?
Matka xiao li vzala 100 jüanů na nákup věcí, 38,75 jüanů na nákup zeleniny a 26,35 jüanů na nákup ovoce. kolik peněz jí zbylo?
kolik čtverců o délce strany 1 cm lze nakreslit na kus obdélníkového papíru o délce 6 cm a šířce 3 cm?
na poličce je 6 různých obrázků a 10 různých vědeckých a technických knih. vezměte z poličky vždy 1 obrázek a 1 vědeckou a technickou knihu. kolik je tam různých metod?
kanál má celkovou délku 5316 metrů. opravuje se 32 dní a zbývá 452 metrů. kolik metrů se průměrně opraví každý den?
205 - součin 15 a 7, rozdíl =?
základní škola se chystá zalesnit areál. počet topolů je 4/5 počtu magnólií, 1/3 počtu vrb smutečních a 16 topolů. kolik stojí vrby smuteční?
na výrobu jedné látkové panenky bylo dříve potřeba 0,8 m látky na každou. později byl výrobní postup zdokonalen tak, že se ušetřilo 0,2 m látky na každou. kolik látkových panenek lze vyrobit z 240 látkových panenek?
obdélník o délce 14 decimetrů a šířce 5 decimetrů roztáhněte na rovnoběžník, zmenšete jeho plochu o 28dm ^ 2 a výška rovnoběžníku = kolik decimetrů.
V 5. a 6. třídě je 260 žáků. poměr počtu žáků v 5. třídě k počtu žáků v 6. třídě je 7:6. Kolik žáků je v 6. třídě?
Vzdálenost mezi stanicemi a a b je 354 km. osobní vlak a nákladní vlak vyjíždějí z těchto dvou stanic ve stejnou dobu. O 3 hodiny později se obě vozidla setkají. je známo, že osobní vlak ujede 62 km za hodinu a kolik kilometrů ujede nákladní vlak za hodinu?
Plocha pracovny pana wanga je 8 metrů čtverečních a k vydláždění podlahy je použito 32 dlaždic. plocha jeho obývacího pokoje je 24 metrů čtverečních. kolik dlaždic je třeba k vydláždění obývacího pokoje?
mingming jde do papírnictví koupit psací potřeby. když si koupí 6 juanů propisek, může si koupit 4. když za tyto peníze koupí 8 juanů sešívaček, kolik si jich může koupit?
Průměrný výnos 2 bavlníkových polí je 185 kg / mu. výnos bavlníkového pole a je 5 mu, 203 kg / mu. výnos bavlníkového pole b je 170 kg / mu. kolik mu je na bavlníkovém poli b?
jídelna v březnu přepravila 600 tun rýže, o 6 tun méně než (3/5) zeleniny. kolik tun zeleniny?
auto jede z místa a do místa b rychlostí 60 km za hodinu a přijede tam za 5 hodin. pokud přijede s hodinovým předstihem, kolik kilometrů musí auto ujet za hodinu?
Továrna chce vyrobit dávku dílů. Za prvních 7 dní bylo vyrobeno 210 krabic. podle tohoto výpočtu je zbytek právě dokončen za 5 dní. kolik krabic je v této dávce dílů?
Počet a je 10,78, počet b je o 3,88 větší než počet a a počet b =?
Velké balení glutamátu sodného je 4krát větší než malé balení. 10 gramů, malé balení glutamátu sodného má 30 gramů a velké balení glutamátu sodného = kolik gramů?
od 1. března letošního roku stát upravil daň z příjmu fyzických osob. podle předpisů, pokud měsíční příjem přesáhne 2000 jüanů, měla by se z nadměrné části zaplatit daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 5 %. plat pana Wanga tento měsíc činí 2350 jüanů. kolik by měl tento měsíc zaplatit na dani z příjmu fyzických osob?
experimentální základní škola uspořádala pro žáky sledování filmů. dopoledne se sešly 3 skupiny žáků, v každé skupině jich bylo 150, a odpoledne 430. kolik žáků se v tento den dívalo na filmy?
Nákupní centrum daxing dodalo 7 nových úsporných svítilen. Každá z nich má 12 kusů v celkové hodnotě 504 jüanů. kolik stojí každá svítilna?
xiao ming ujel na kole za 16 minut 3 kilometry. jaká je průměrná vzdálenost několika 1000 metrů za minutu?
Vlak vyjíždí ze stanice a v 6:00 a do stanice b přijíždí v 17:00. vlak jede průměrnou rychlostí 85 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je vzdálenost mezi stanicemi a a b?
Opravář opravil dráty a vedení. První den bylo opraveno 728 metrů, druhý den o 135 metrů více než první den. kolik metrů bylo opraveno za 2 dny?
V obchodě s ovocem je 490 kg jablek zabaleno v krabici po 7 kg. Prodalo se 40 krabic. kolik krabic jablek je v prodejně ovoce?
5 obráběcích strojů strojírenské továrny hongxing vyrobí 1800 dílů za 8 dní. kolik dílů vyrobí obráběcí stroj za den?
Kupte si židli za 8 jüanů a kulatý stůl za 72 jüanů. kolikrát je vyšší cena kulatého stolu?
úsek stavby metra v hangzhou je dlouhý 12 kilometrů a 1,5 kilometru bylo dokončeno za první 3 dny. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení tohoto úseku?
stavba kanálu trvala 7 dní, 50 metrů denně. zbytek úkolu se bude nadále opravovat původní rychlostí a úkol může být dokončen za 6 dní. kolik metrů je celková délka kanálu?
existuje 46,8 metru dlouhé sukno, které je rozstříháno na 12 šatů pro dospělé a 15 šatů pro děti. každé oblečení pro dospělé je dlouhé 2,4 metru. kolik metrů má každé oblečení pro děti?
na horní polici je 6 různých matematických knih a na dolní polici 5 různých čínských knih. pokud z police libovolně vezmete matematickou knihu a čínskou knihu, kolik je tam různých metod?
Po odečtení 0,36 od 16,2 je výsledek přesně 0,36
(2/5) procentuální přepočet =
vlaky a a b vyjíždějí z ningbo a šanghaje ve stejnou dobu. vůz a jede rychlostí 60 km za hodinu a vůz b jede rychlostí 55 km za hodinu. kolik kilometrů je po 4 hodinách celková délka z ningbo do šanghaje?
továrna na obráběcí stroje původně věděla, že každý obráběcí stroj spotřebuje 1,02 tuny oceli. po vylepšení konstrukce každý obráběcí stroj ušetřil 0,12 tuny ve srovnání s původním. kolik obráběcích strojů lze vyrobit z oceli použité na výrobu 300 strojů?
výpočet: 123 * 32 * 125 =
mlýn na rýži pracuje 5 hodin dopoledne a 4 hodiny odpoledne. jestliže za hodinu namele 2,85 tuny rýže, kolik tun rýže tento mlýn namele za den?
6 vlaštovek sní za 7 dní 4200 škůdců. kolik škůdců sní každá vlaštovka denně?
ve školním kroužku kaligrafie je 25 lidí a počet lidí v instrumentální skupině je třikrát větší než v kroužku kaligrafie. kolik lidí je v instrumentální skupině?
kniha má celkem 440 stran. xiaohua přečetl 240 stran za 8 dní. pokud má zbytek přečíst za 5 dní, kolik stran by měl přečíst alespoň každý den?
ve školní knihovně je 2500 komiksů, což je o 100 více než šestkrát více než knih s příběhy. kolik jich je?
drát je dlouhý 70 metrů a váží 15,4 kilogramu. stávající drát měří 940 metrů, kolik kilogramů váží?
v sáčku je 7 žlutých míčků a 3 modré míčky stejné barvy. zavřete oči a dotkněte se míčku ze sáčku. možnost dotknout se žlutého míčku =
na podporu prevence a boje proti epidemii sars v oblastech žáci 5. třídy školy darovali 400 jüanů. dar v 5. třídě činil (7/8) daru v 6. třídě. kolik činil dar v 6. třídě?
Pokud je v sáčku 5 červených míčků, 2 bílé míčky a 3 žluté míčky, je možnost, že se dotkne bílého míčku =
při stavbě dálnice se podle původního plánu mělo stavět 0,5 km denně a dokončit ji za 40 dní. ve skutečnosti se každý den postavilo o 0,3 km více, než bylo v původním plánu. kolik dní ve skutečnosti trvalo její dokončení?
Mé sestře je 15 let a mně 12 let. O kolik let je moje sestra starší než já, o 5 let později.
odečtěte 240 od 9000 a získáte 1800
byla postavena železnice dlouhá 2875 kilometrů, postaveno bylo 425 kilometrů a zbytek se plánuje dokončit za 5 dní. kolik kilometrů je třeba postavit v průměru každý den?
existuje chodník o šířce 4 metry, který zabírá plochu 480 metrů čtverečních. kvůli pohodlí by se měla šířka silnice zvětšit na 12 metrů, přičemž délka zůstane nezměněna. po rozšíření zůstane plocha chodníku =?
obchod prodal 16 krabic kuličkových per 0, 10 kusů v krabici, 3 jüany za kus. kolik jste celkem prodali?
Sedmkrát 1 je 2100, a toto číslo =
vytisknout rukopis rychlostí 120 slov za minutu trvá písařce 20 minut. kolik slov za minutu vytiskne, když chce tisknout 5 minut předem?
Krabice špendlíků váží 600 gramů. po vyjmutí 250 váží zbytek 525 gramů. kolik špendlíků je v této krabici?
lano je dlouhé 20 metrů. po odříznutí 4 metrů vyrobte každé 2 metry švihadlo. kolik švihadel lze vyrobit za zbytek?
pštros uběhne 54,3 km za hodinu a nákladní auto uběhne 48,6 km za hodinu. o kolik kilometrů uběhne pštros za hodinu více než nákladní auto?
Dědečkovi je letos 75 let, což je přesně třikrát více než mně a mému bratrovi. mně je letos 9 let a kolik je letos mému bratrovi?
Silniční stavební tým staví úsek dálnice. za první 3 dny postavil 360 metrů a za dalších 5 dní 150 metrů. kolik metrů postaví silniční stavební tým každý den?
xiao ming četl 4 dny knihu příběhů. každý den přečetl 5 stránek. zbývá mu ještě 20 stránek. kolik stránek je v této knize?
obchod odeslal 3 druhy ovoce, z nichž hmotnost hrušky představuje (1 / 5). poměr hmotnosti jablka k součtu hmotnosti hrušky a banánu je 1 : 3 a banán má 220 kg. kolik kilogramů ovoce obchod odeslal?
xiaoming a xiaoqing běží po kruhové dráze. startují ze stejného místa a běží opačným směrem. xiaoming běží 3 m za sekundu a xiaoqing běží 5 m za sekundu. po 50 sekundách se na dráze poprvé setkají. zeptejte se: jak dlouhá je dráha?
Z místa a do místa b vedou 2 různé trasy, z místa b do místa c vedou 3 různé trasy a z místa c do místa d vedou 4 různé trasy. kolik různých tras vede z místa a do místa d?
stávající dezinfekční prostředek obsahující 60 % léku má hmotnost 2 kg, který je třeba přidat s čistou vodou, aby vznikl tekutý lék obsahující 0,5 % léku pro dezinfekci. kolik kilogramů čisté vody je třeba přidat?
učit se koupit 9 basketbalových míčů a 8 malých fotbalových míčů, celkem 300 jüanů, cena každého malého fotbalového míče je 15 jüanů, kolik je cena každého basketbalového míče?
Pytlík soli váží 500 gramů. denně sníte 30 gramů. kolik gramů vám po 8 dnech zbude?
Tým opravářů silnic postavil silnici, postavil 596 metrů a zbývá 256 metrů. kolik metrů je silnice dlouhá?
kruhová dráha o celkové délce 700 metrů. strana a a strana b vyrazily na cestu ve stejnou dobu a šly od sebe. strana a běžela 7,5 metru za sekundu a strana b běžela 6,5 metru za sekundu. o několik sekund později se tyto dvě strany setkaly?
Čao Čchun si 1. května tohoto roku uložil v bance 1000 jüanů a pravidelně je vkládá a vybírá jednorázově po dobu 1 roku. pokud je roční úroková sazba vypočtena na 3,06 % a daň z úroků je vypočtena na 5 %, kolik jüanů si může vybrat z jistiny a úroků po zdanění při splatnosti?
modrá velryba váží o 10 tun více než 37,5násobek hmotnosti slona. je známo, že hmotnost modré velryby je 182,5 tuny a hmotnost slona =? k řešení použijte nejprve aritmetickou metodu. pokud narazíte na potíže, zkuste řešení rovnicí
zdanitelný příjem otce liu qianga činil minulý měsíc 600 jüanů. pokud zaplatil daň z příjmu fyzických osob se sazbou 3 %, kolik by měl zaplatit?
strýček li dostal v loňském roce 134 kilogramů manga a jeho letošní hmotnost je dvanáctkrát vyšší než loni. kolik kilogramů manga dostal strýček li letos?
Počítačové město xinxin má 240 nových počítačů a za první 3 dny prodalo 30 %. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat, než se vyprodají?
při dárcovské aktivitě pro chudé studenty daroval xiaohai 8 jüanů a xiaoying 10 jüanů. kolik procent z daru věnoval xiaohai?
Studenti dělají cvičení, v každé řadě je 12 lidí, jen 4 řady; pokud je v každé řadě 8 lidí, kolik dalších řad můžete řadit?
ve školní výtvarné skupině je 22 studentů a 16 studentek. počet členů sportovní skupiny je 3krát větší než počet členů výtvarné skupiny. kolik lidí je ve sportovní skupině?
Postavte kanál dlouhý 1260 metrů. Za 6 dní ho může dokončit 100 lidí. nyní je v něm o 20 lidí více. za kolik dní ho lze dokončit?
škola koupila 6 sad stolů a židlí. je známo, že cena každé židle je 85 jüanů a cena každého stolu je 175 jüanů. kolik škola utratila za tyto stoly a židle?
města a a b jsou od sebe vzdálena 508 kilometrů. vlaku z a do b zbývá po 5 hodinách jízdy 38 kilometrů. kolik kilometrů ujede vlak za hodinu?
Dětem bylo rozdáno 5 kilogramů banánů. každá osoba snědla (5 / 13) kilogramů. kolik dětí snědlo banány?
při čtení knihy jsem první den přečetl 20 % celé knihy a druhý den 25 % celé knihy. za 2 dny jsem přečetl 108 stran. kolik stran je v této knize?
existuje čtvercová nádoba o délce strany 25 cm naplněná vodou. existuje obdélníková železná tyč o délce 50 cm a průřezu 12 cm čtverečních. nyní vložte železnou tyč svisle do vody. otázka: kolik centimetrů krychlových vody přeteče?
V 6. třídě se sboru "národní den" účastní 56 žáků, což představuje 40 % z celkového počtu žáků 6. třídy. kolik žáků je v 6. třídě?
v místnosti kuřecí farmy huayu je 65 kohoutů a počet slepic je 7krát větší než počet kohoutů. kolik je v této místnosti slepic?
škola koupila 5 krabic volejbalových míčů, po 8 v každé krabici. celkem to stálo 2000 jüanů. kolik stojí každý volejbalový míč?
Sedmnáctinásobek čísla 1 je 306, a toto číslo =
do obchodu s ovocem bylo převezeno 18 košů jablek o hmotnosti 630 kg a 23 košů hrušek o hmotnosti 736 kg. o kolik kilogramů je každý koš jablek těžší než hrušek?
v každé krabici je 5 krabic s míčky na stolní tenis, v každé krabici je 6 válců a v každém válci je 12 míčků na stolní tenis. kolik je celkem míčků na stolní tenis?
Jsem nejen násobkem 3, ale také násobkem 2 a 5 a menší než 40. kdo jsem?
v zásobníku je 60 kilogramů 30% slané vody. po odpaření části vody se koncentrace zvýší na 40%, kolik kilogramů je tedy v tuto chvíli celková hmotnost.
teta wang poslala z pošty 600 jüanů svému synovi, který odešel na univerzitu do jiných míst. podle předpisů činí poplatek za převod 2 % z převodu. kolik jüanů má teta wang zaplatit?
oddělení velkoobchodu s hvězdným ovocem odeslalo 26 krabic jablek a 40 krabic hrušek, 20 kg jablek a 15 kg hrušek. kolik kilogramů jablek a hrušek jste odeslali?
Dva činitelé jsou 6 a 8 a součin =?
2 metry dlouhý provaz přeložte na polovinu, pak jej přeložte na polovinu a pak jej podél záhybu rozřízněte. jak dlouhé jsou jednotlivé části provazu?
poté, co xiaoqiang dal své sestře 6 balónků, měl ještě o 2 více než jeho sestra. xiaoqiang míval mnohem více balónků než jeho sestra.
8 = 160 % toho, co
v obchodě je 14 beden kachních vajec. po prodeji 250 kg zbývají 4 bedny a 20 kg. kolik kilogramů je v každé bedně kachních vajec?
sud benzínu váží celkem 25 kg. pokud se spotřebuje (1/3), zůstane v sudu 17 kg. kolik kilogramů benzínu je v něm?
li ming má 72 známek. xiao xinovy známky jsou li mingovy (5/6) a známky zhang gang jsou xiao xinovy (3/4). kolik známek má zhang gang?
Huanhuan je 12 let. Před 5 lety byl dědečkův věk 9krát vyšší než věk huanhuana. kolik je dědečkovi letos?
6 výkladních skříní je vyrobeno ze dřeva. kromě toho, že přední strana je ze skla, jsou všechny ostatní strany ze dřeva. je známo, že výkladní skříň je 2 metry dlouhá, 0,5 metru široká a 1,5 metru vysoká. kolik metrů čtverečních dřeva je potřeba?
a a b jedou z místa a do místa b současně. a jede na motocyklu rychlostí 55 km za hodinu a b jede na kole rychlostí 20 km za hodinu. O 6 hodin později dorazí a do místa b. kolik kilometrů je v tuto chvíli vzdáleno místo b od místa b?
Babička chovala 2 kohouty, 10 slepic a 240 symbiotických vajec. zeptala se, kolik vajec průměrně snesla každá slepice.
výtěžnost oleje z řepky je 38 %. kolik kilogramů řepky je potřeba na 950 kg hořčičného oleje?
kabát s cenou 600 jüanů může ještě přinést zisk 20 jüanů, pokud se prodá s cenou 0,8. náklady na tento kabát = kolik jüanů.
Týdenní noviny stojí 1,5 jüanu a večerní noviny 0,5 jüanu. v novinovém stánku dědečka tiana se včera prodalo 85 týdenních novin a několik večerních novin, přičemž celkový výběr činil 230 jüanů. kolik večerních novin dědeček tian včera prodal?
1 faktor je 405, druhý faktor je 5, součin =
autobus vyjíždí ze stanice a rychlostí 90 km za hodinu a do stanice b dojede za 4 hodiny. nákladní auto vyjíždí ze stanice b a do stanice a dojede za 6 hodin. jestliže 2 auta vyjíždějí ze stanice a a stanice b ve stejnou dobu a jedou proti sobě, za kolik hodin se tato 2 auta setkají?
mistru wangovi trvá 12 dní, než zkompletuje 1920 dílů, a mistru liovi trvá 16 dní, než je zkompletuje sám. o kolik dílů zpracuje mistr li denně méně než mistr wang?
V sadu je 280 broskvoní, což je přesně 4/5 hrušní. kolik je tam hrušní?
Od 30 odečteme 48 (1/2) a z rozdílu odečteme 3, kvocient =?
xiaoming má 46 známek. xiaohua má o 16 známek více než xiaoming. xiaoqiang má 3krát více známek než xiaohua. kolik známek má xiaoqiang?
v loňském roce dosáhl výnos kukuřice v qinzhuangu 8 tun na hektar. po zlepšení dosáhne letos 9,6 tuny na hektar, což je oproti loňsku nárůst o několik procent?
xiaohong je letos 12 let. její otec je o 2 roky 3krát starší než xiaohong. kolik let je letos jejímu otci?
（ 2 * 4 * 8 * 16 ） * （ 25 * 6.25 * 1.25 ） = ．
Slon váží 5,1 tuny, což je 15krát více než hmotnost žluté krávy. kolik tun váží žlutá kráva?
existují 2 talíře stejné velikosti. typ a stojí 4,8 jüanu za kus a typ b stojí 5,2 jüanu za kus. maminka chce koupit 4 z těchto dvou talířů. kolik musí zaplatit celkem?
Plocha obdélníkového zrcadla je 120 decimetrů čtverečních, jeho délka je 15 decimetrů a šířka =.
datel sežere každý den 24 škůdců a vrabec sežere každé 3 dny 2 škůdce. kolikrát denně sežere datel škůdce?
výška xiaoqianga je 1,52 metru a výška jeho otce je 1,25krát větší než výška xiaoqianga. kolik metrů je výška jeho otce?
škola koupila 120 sad stolů a židlí, 75 jüanů za každý stůl a 50 jüanů za každou židli. kolik stál nákup stolů a židlí?
strom pokrývá plochu o délce 1,58 metru a šířce 1,25 metru. kolik metrů čtverečních pokrývá strom?
a a b vyrazili ze dvou míst vzdálených od sebe 42 kilometrů ve stejnou dobu. rychlost a byla 8 kilometrů za hodinu a rychlost b byla 6 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se setkali poté, co vyrazili na cestu?
škola provádí aktivity na ochranu životního prostředí a zmírnění chudoby. plánuje, že za 20 dní nasbírá 120 kg starého papíru. ve skutečnosti každý den nasbírá o 2 kg více, než bylo v původním plánu. kolik dní skutečně využila ke sběru starého papíru?
původní cena obleku v turistickém centru je 420 jüanů. nyní je to 0,8 za sezónu. kolik může strýček li ušetřit nákupem tohoto obleku?
Farma chová 120 kachen, o 20 více než kuřat, 230 více hus než kuřat a kolik hus?
škola nakoupila 480 knih a umístila je do 5 regálů. každý regál má 4 patra. kolik knih je průměrně umístěno na každém patře?
školní sportovní tým má 32 sportovců. každý si koupí sadu sportovního oblečení v ceně 98 jüanů. kolik to celkem stojí?
dělitel je 8460, dělitel je 6, kvocient =
dávku uhlí lze spalovat 50 dní podle plánu spalování 5,4 tuny denně. ve skutečnosti lze denně ušetřit 0,4 tuny. kolik dní lze tuto dávku uhlí skutečně spalovat?
cena knihy příběhů je 18,6 jüanu. cena hrnku na vodu je o 2,6 jüanu levnější než cena knihy příběhů. kolik stojí nákup hrnku na vodu a knihy příběhů?
Míra přežití určitého druhu stromku je 90 %. aby bylo zajištěno přežití 540 stromků, kolik stromků by mělo být alespoň vysazeno?
na lesním hospodářství je 450 sazenic borovice a počet sazenic cypřiše je o 276 vyšší než počet sazenic borovice. pokud jsou tyto sazenice borovice a cypřiše vysazeny ve 12 řadách, kolik stromků je průměrně vysazeno v každé řadě?
a. vzdálenost mezi dvěma místy je 336 km. nákladní automobil ujel z místa a do místa b 168 km, což trvá 4 hodiny. kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá cesta z místa a do místa b?
kus látky je dlouhý 2 metry. zabere (2/3) metrů. kolik metrů zbývá?
1 číslo děleno kvocientem 15, 12 více než 14, toto číslo =
trenér li koupil 12 volejbalových míčů, každý po 32 jüanech. když si za peníze za volejbalový míč koupí fotbalový míč, může si jich koupit 16. kolik stojí každý fotbalový míč?
várka okurek má 48 košů, z nichž každý má 125 kg. je naložena v průměru na 4 vozidla. kolik kg uveze každé vozidlo?
strýček Zhang uložil v bance 2000 jüanů na 3 roky s roční úrokovou sazbou 3,14 %. kolik peněz může dostat zpět, až mu vyprší lhůta?
obilní sklad používá k přepravě mouky 3 malá nákladní auta. každé auto je naloženo 30 pytli po 25 kg. kolik kilogramů mouky přepraví obilní sklad?
matka dala xiaoqingovi 11,10 jüanu a požádala ho, aby koupil 5 kg banánů a 4 kg jablek. v důsledku toho obrátil množství, které koupil, a zbylo mu 0,60 jüanu. zeptejte se na cenu jablek za kg =?
Maminka utratila 21,86 jüanu za nákup jablek a 19,38 jüanu za nákup hrušek v supermarketu. kolik to bylo dohromady?
Školní knihovna nakoupila 520 knih a umístila je do 2 regálů. každý regál má 4 patra. kolik knih je průměrně umístěno na každém patře?
mistr zpracuje 250 dílů denně a učeň 225 dílů denně. kolik dílů zpracuje učeň denně?
Rozšiřte molekulu nejjednoduššího zlomku 7krát a získáte 3. tento nejjednodušší zlomek =
odečítané číslo je 1000, rozdíl je 668 a odečítané číslo =?
při třídění odpadků nasbírali žáci šesté třídy 180 plechovek, z toho (1 / 3) nasbírala třída 1 a (2 / 5) třída 2. kolik plechovek nasbírala třída 2?
na pastvině je 42 ovcí, což je přesně tolik, kolik je koz (3/7). je jich o 6 méně. kolik je koz?
součet 2 sčítanců je o 10 větší než 1 sčítanec a o 30 větší než druhý sčítanec. rozdíl mezi 2 sčítanci =
na stavbu dálnice bylo za 6 dní postaveno 7,68 km. kolik dní bude trvat dokončení zbývajících 8,96 km?
Součin 2 sčítanců je 13,2. je-li 1 sčítanec 1,1, druhý sčítanec =
inženýrský tým stavěl silnici. původní plán byl opravit 4,2 kilometru denně a dokončit ji za 15 dní. ve skutečnosti opravoval 7 kilometrů denně. za kolik dní ji skutečně dokončil?
Pokud se plocha dna a výška kužele zmenší 2krát, o kolik se zmenší jeho objem?
lodní společnost jinlong má 26 lodí s denním příjmem 780 jüanů. kolik je podle tohoto výpočtu celkový příjem 30 lodí za den?
akvárium ve tvaru krychle o délce 12,56 decimetru, šířce 5 decimetrů a výšce 4 decimetry je naplněno vodou. jak vysoko ji lze nalít do válcového akvária o ploše dna 125,6 decimetru čtverečního?
nedávno přišlo na stanici obchodníka s ovocem několik beden ovoce. první den se prodalo o 2 bedny více (1 / 3) z celkového počtu a druhý den se prodalo o 1 bednu méně než zbytek (1 / 2). v té době zůstalo neprodáno 38 beden. kolik beden bylo v této várce ovoce?
auto jede na horu rychlostí 36 km za hodinu a na vrchol hory dorazí po 5 hodinách. když sjíždí z hory dolů, vrací se po původní cestě s předstihem 1 hodiny. kolik kilometrů ujede auto v průměru z hory dolů?
V poměru je součin 2 vnitřních členů (2 / 3), 1 vnějšího členu je (1 / 3) a druhý vnější člen =
Slon váží 4,8 tuny, což je o 4,3 tuny více než kráva. kolik tun váží kráva?
v košíku je 25 vajec. košík a vejce váží celkem 1525 gramů a košík váží 400 gramů. kolik gramů váží v průměru každé vejce?
v říjnu vyrobila továrna na televizory 6000 televizorů, což je o 1000 kusů více, než bylo plánováno. kolik procent činí skutečná nadprodukce?
Pytel rýže, snězte 18 kilogramů, zbývá 32 kilogramů, snězte tento pytel rýže kolik procent?
autobus jede z místa a do místa b a nákladní auto jede z místa b do místa a. oba vozy vyjíždějí ve stejnou dobu a setkají se za 12 hodin. po setkání jede autobus dalších 8 hodin, aby dojel do místa b. kolik hodin po setkání jede nákladní auto do místa a?
strojírenská továrna sunshine má 120 zaměstnanců mužského pohlaví a počet zaměstnanců mužského pohlaví je 80 % počtu zaměstnanců ženského pohlaví. kolik je v továrně sunshine strojírenské továrny zaměstnanců ženského pohlaví?
v umělecké skupině je 22 lidí a počet lidí ve sportovní skupině je třikrát vyšší než v umělecké skupině. kolik lidí je v těchto dvou skupinách?
40 % ze 70 =
auto jede z města a do města b a jede průměrnou rychlostí 80 kilometrů za hodinu. po 3 hodinách jízdy je stále 240 kilometrů od města b. kolik kilometrů měří dálnice mezi městem a a městem b?
cesta z domova do školy trvá xiaomingovi 0,7 hodiny. za hodinu ujde 4,3 kilometru. jak daleko je xiaomingův domov od školy?
Tým inženýrů postavil 2000 metrů dlouhou silnici, 118 metrů za den. kolik metrů bude hotová po 5 dnech?
písařka psala každý den 9 stran knihy po dobu 5 dnů, ale kolik stran jí zůstalo?
škola odkoupila 5 basketbalových a 6 fotbalových míčů. každý basketbalový míč stojí 50 jüanů a každý fotbalový míč stojí 40 jüanů. kolik škola utratí za basketbal a fotbal?
okres dongyang otevřeně přijímá učitele na základní školy. na čínštinu je 360 kandidátů a na matematiku 270 učitelů. nyní je rozhodnuto sestavit zkušební místnost na každých 30 lidí. kolik je zkušebních místností na matematiku než na čínštinu?
nákupní centra provádějí propagaci. původní cena kabátu je 120 jüanů a současná cena je 95 jüanů. o kolik je nyní levnější koupit 12 kabátů?
Dvakrát vynásobte součet 4,15 a 0,75, odečtěte 4,9, kvocient =?
kolik / 7 = 18... 3
ve skupině vědecko-technické činnosti je 55 lidí. v pravidelné soutěži vědecko-technické činnosti ve výrobě modelu letadla a modelu lodi učitel spočítal a zjistil, že 40 studentů vyrobilo model letadla a 32 studentů vyrobilo loď. každý student dokončil alespoň 1 výrobu. zeptejte se, kolik studentů dokončilo obě výroby
v každé místnosti jsou 4 pokoje, v každém pokoji jsou nejméně 2 lidé a v dalších 3 pokojích je nejméně 8 lidí. kolik lidí je v těchto 4 pokojích nejméně
Školní jídelna nakoupila 950 kg mouky a odvezla 3 vozidla, přičemž na jedno vozidlo zbylo 50 kg. kolik kg připadá na jedno vozidlo?
lele utratil 8,55 jüanu za knihy a 3,8 jüanu za pera. zaplatil prodavači 30 jüanů. kolik bych měl dostat zpět?
Ze 100 gramů slané vody s 13 % soli se přidáním kolika gramů vody stane 10 % slaná voda.
rozdělte 72 studentů do 8 skupin v průměru. kolik studentů je v každé skupině?
vědomostní soutěže se zúčastnilo 40 lidí, z toho 25 v čínštině, 20 v matematice, 10 v obou předmětech a kolik v obou předmětech
ve třídě 6 (1) je 24 chlapců s průměrnou výškou 156 cm a 16 dívek s průměrnou výškou 152 cm. průměrná výška celé třídy = kolik cm.
existuje dokument o 5700 slovech. Současně jej tisknou 2 písařky strany a a strany b. strana a píše 100 slov za minutu a strana b píše 90 slov za minutu. jak dlouho trvá napsání tohoto dokumentu?
Kobajašiho váha byla loni 40 kg a letos se zvýšila na 46 kg. o kolik procent se zvýšila?
2011.2011 / 2.011 * 201.1 = ．
rychlost pštrosa je 72,8 km/h a rychlost afrického divokého psa je 56 km/h. pštros běží 1,5 hodiny. kolik hodin potřebuje africký divoký pes na běh?
Ve škole se konaly podzimní atletické hry. Tři třídní učitelé v 5. ročníku spočítali počet účastníků jednotlivých disciplín takto: 37 lidí se zúčastnilo atletických disciplín, 25 lidí se zúčastnilo terénních disciplín, z toho 10 lidí se zúčastnilo terénních i atletických disciplín a 113 lidí se nezúčastnilo terénních ani atletických disciplín. to zmátlo pana učitele Yu! říká se, že můžete používat mozek. řekněte panu učiteli, kolik je v 5. třídě žáků.
auto a a auto b vyjíždějí z míst a a b ve stejný čas. setkají se za 4 hodiny. auto a jede rychlostí 130 km za hodinu a auto b jede rychlostí 110 km za hodinu. kolik kilometrů je vzdálenost mezi těmito dvěma místy? (nakreslete úsečkový diagram, seřaďte podmínky a problémy a pak na ně odpovězte)
číslo a je 30, číslo b je 4krát větší než číslo a, 10, číslo b =
Na stromě je 20 ptáků. Poprvé odletěli 3 ptáci a podruhé odletělo 5 ptáků. kolik ptáků celkem odletělo?
Původní cena šatů je 80 jüanů. pokud se prodávají za 0,8, je jejich současná cena =
strana a a strana b jsou od sebe vzdáleny 274 kilometrů. z místa a vyjíždí autobus a jede rychlostí 95 kilometrů za hodinu. po určité době je od místa b stále vzdálen 84 kilometrů. kolik hodin tento autobus ujel?
Škola má 1520 žáků, v každé třídě je 40 žáků, v každé třídě je 6 vyučovacích hodin denně a průměrný učitel vyučuje 3 hodiny denně. kolik učitelů potřebuje škola nejméně
Vzdálenost mezi stanicemi a a b je 720 km a 2 vlaky odjíždějí ze 2 stanic naproti sobě. Po 2 hodinách je vzdálenost stále 80 kilometrů. je známo, že rychlík jede rychlostí 200 kilometrů za hodinu a pomalý vlak kolik kilometrů za hodinu.
Číslo a je 3200, což je 80krát více než číslo b. jaký je rozdíl mezi těmito 2 čísly?
továrna má 160 tun uhlí. dříve spalovala 1,5 tuny denně. po 30 dnech spalování zbývá 2,5 tuny denně. kolik dní ještě může spalovat?
v 1. třídě 6. ročníku je 48 žáků. podle průzkumu počtu žáků, kteří umí plavat a jezdit na kole, se zjistilo, že každý žák bude mít nejméně stejný počet. je (7/12) žáků, kteří umí plavat, a (1/4) žáků, kteří umí obojí. kolik lidí umí jezdit na kole?
40 % z 0,7 tuny = kolik tun
1 drát je dlouhý 20 metrů. poprvé se použije (1/5) celkové délky, podruhé se použije (2/5) metrů a kolik metrů se použije na 2krát?
Škola zorganizovala pro žáky 4. a 5. tříd návštěvu rodin mučedníků. Ve 4. třídě šlo 80 lidí a v 5. třídě byl počet lidí 5krát větší než ve 4. třídě. kolik lidí šlo?
v sadu je 108 jabloní. počet jabloní je 3krát větší než počet broskvoní. kolik je celkem broskvoní a jabloní?
učitel řekl: "můj současný věk se po přičtení 4 vydělí 3, pak se odečte 14 a nakonec se vynásobí 25, což je přesně 100." kolik je letos učiteli let?
Cementárna v Taizishanu potřebuje vyrobit 3600 tun cementu. původně se plánovalo, že to bude trvat 60 dní, ale ve skutečnosti to trvalo jen 40 dní. kolik tun cementu se průměrně vyrobí za den?
25 % čísla je 4, a toto číslo =
dálnice z města a do města b je dlouhá 150 km. rychlost auta na rychlostní silnici je 75 km/h a rychlost na běžné dálnici je 50 km/h. kolik času ušetří jízda po rychlostní silnici z města a do města b než po běžné dálnici?
6 propisek v krabici, 98 jüanů za krabici. kolik stojí nákup 24 propisek?
mingming a liangliang se účastní závodu na 1000 metrů. mingming uběhl 750 metrů. liangliang je 180 metrů od cílové čáry. kolik metrů chybí ještě mingmingovi do cíle? kdo z nich běží rychleji?
škola potřebuje nakoupit oblečení pro sportovce, z toho 126 jüanů na kabát a 88 jüanů na kalhoty. kolik to stojí, když se koupí 12 sad?
díky zdokonalení zařízení se denní produkce chemického závodu zvýšila ze 40 tun na 60 tun, což je nárůst o kolik procent?
Na jedné hromadě je méně než 1500 jablek. Právě dojedli 3 lidé, 5 lidí, 7 lidí a 13 lidí a není žádný přebytek. kolik jablek je na této hromadě?
kruhový záhon má kolem dokola 180 metrů. pokud je každých 6 metrů kolem záhonu vysazena vrba a mezi každé 2 vrby je vysazen topol, kolik topolů může být vysazeno?
matka koupila na zeleninovém trhu 2,5 kg zeleniny, zaplatila 5 jüanů a získala zpět 3 jüany. kolik stojí každý kilogram zeleniny?
v dětské zámecké kapele je 18 studentek a 26 studentů. počet členů sboru je čtyřikrát větší než počet členů kapely. kolik lidí je ve sboru?
xiaoqiang si koupil 4 pera a kobayashi si koupil 3 stejná pera. 1 se podělil o 14 jüanů. kolik stojí jedno pero?
mé matce je 39 let. její matka je 3krát starší než xiao hong. kolik je letos xiao hongovi let?
na přístavišti je 165 tun zboží, které nyní převáží 6 nákladních aut s nákladem 5,5 tuny. kolikrát je třeba je převézt?
byla postavena 4800 metrů dlouhá dálnice, 2700 metrů bylo postaveno a zbytek je třeba dokončit za 21 dní. kolik metrů se průměrně postaví každý den?
Součin 3,08 / 1,76 a 2,5, kvocient =?
18 vajec v papírovém sáčku, 4 sáčky v krabici a 5 krabic v krabici. kolik vajec je v krabici?
obchod odeslal 240 kg jablek a prodal 6 krabic po 15 kg. kolik kilogramů zbývá?
tým inženýrů kope kanál. každý den je naplánováno vykopat 100 metrů a dokončit ho za 24 dní. ve skutečnosti je dokončen o 4 dny dříve. kolik metrů je ve skutečnosti každý den vykopáno?
obchod dodal 3 druhy ovoce, z nichž hmotnost hrušky tvoří (1/5). poměr hmotnosti jablka k součtu hmotnosti ostatních 2 druhů ovoce je 1:3 a jablek je o 20 kg více než hrušek. kolik kilogramů ovoce je celkem dodáno?
škola nakoupila 24 balení sešitů, každé balení má 80 kusů, každé po 0,35 jüanu. kolik stojí nákup těchto sešitů?
rodina kobajaši letos prodala trávník, který sama vysadila, s příjmem 455 jüanů za metr čtvereční po 6,5 jüanu. kolik metrů čtverečních trávníku rodina kobajaši prodala?
strana a, strana b a strana c mají 3 osoby. strana a ujde 200 metrů za minutu, strana b ujde 225 metrů za minutu a strana c ujde 250 metrů za minutu. strana a a strana b jdou proti sobě z východní vesnice a strana c ze západní vesnice ve stejnou dobu. po 10 minutách setkání se stranou b se strana c opět setká se stranou a, aby zjistila vzdálenost mezi východní a západní vesnicí.
vesnice a a b jsou od sebe vzdáleny 196 kilometrů. auto šlo z vesnice a do vesnice b 4 hodiny a zbývá mu ještě 56 kilometrů. kolik kilometrů ujede auto za hodinu?
V botanické zahradě bylo nově vysazeno 100 jehličnanů a očekává se, že jejich přežití bude více než 95 %.
a a b jsou od sebe vzdáleny 840 kilometrů. 2 vlaky vyjíždějí z a a b ve stejný čas a setkají se za 4 hodiny. rychlost auta a je 100 km/h. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
přibíjení knoflíků na oblečení. na každé sadě oblečení je přibito 5 knoflíků. po přibití 15 sad zbývají ještě 3 knoflíky. kolik knoflíků jste celkem koupili?
jídelna přepravila 0,9 tuny mouky a 0,2 tuny rýže. 4krát větší hmotnost mouky. kolik tun rýže jídelna přepravila?
velkoobchody se zeleninou prodají denně 85 kilogramů rajčat a 28 kilogramů brambor, což je 12krát méně než rajčat. kolik kilogramů brambor se prodalo?
na sportovním setkání se gymnastického vystoupení zúčastnilo 315 studentů. ti byli rozděleni do průměrně 5 družstev a každé družstvo bylo rozděleno do průměrně 7 skupin. kolik studentů je v každé skupině?
Pár tenisek se prodává za 0,75. současná cena je 300 jüanů. kolik je původní cena každého páru?
pe učitel li vzal 1000 jüanů do nákupního centra, aby si koupil basketbalový míč. koupil si jich 15 a zbylo mu 40 jüanů. cena každého basketbalového míče =? 
tiskárna potřebuje svázat 1314 sad knih, z nichž 362 je již hotových a zbývá 14 dní. kolik sad se průměrně objedná za den?
Když podíl 0,94 / 0,8 je 1,1, zbytek =
Nákupní cena obou kabátů je 250 jüanů. Na 1 bundě je zisk 25 % a na druhé je ztráta 15 %. kolik peněz jste prodejem těchto 2 bund vydělali?
Poté, co starší bratr dal mladšímu bratrovi 3 jablka, jich zbylo 8. V tuto chvíli měli 2 tolik jablek, kolik jich měl mladší bratr.
bude pršet. xiaoli vidí v dálce blesk a o 4 sekundy později slyší hřmění. jak daleko je blesk od xiaoliho? (rychlost šíření hromu ve vzduchu je 0,34 km/s.)
1 číslo vydělíme 4, kvocient je 112, zbytek je 2 a toto číslo =
Ve 4. třídě je 78 chlapců, tedy 3krát více než dívek. kolik jich je celkem?
Vlhkost jablka je 95 %. kolik kilogramů obsahuje 50 kg jablka?
rozdíl i odečet jsou 16,85 a odečtené =
auto a a auto b dohánějí osobu před sebou ve stejnou dobu na stejném místě. rychlost auta a je 21 m/s, rychlost auta b je 16 m/s a rychlost chodce je 1 m/s. autu a trvá 72 s, než dohoní osobu před sebou. jak dlouho trvá autu b, než dohoní osobu před sebou?
25 % čísla je 125 a 50 % z něj =
ve třídě je 42 žáků, z toho 24 chlapců a kolik dívek připadá na celou třídu.
šaty stojí 35 jüanů po 0,7. původní cena = kolik jüanů
do zoologické zahrady v huai'anu přišlo dnes ráno 5 skupin turistů, v každé skupině jich bylo v průměru 130. odpoledne přišlo dalších 804. o kolik méně jich bylo ráno než odpoledne?
továrna na hračky plánuje vyrobit 6000 hraček za 30 dní, což se ve skutečnosti podaří o 5 dní dříve. kolik hraček se ve skutečnosti vyrobí každý den?
wang gang uložil v bance 10000 jüanů na 3 roky s roční úrokovou sazbou 2,7 %. kolik činí celková jistina a úroky, které má wang gang zaplatit, po uplynutí doby splatnosti?
Celková délka kruhového hřiště je 1800 metrů. pokud je podél tohoto kruhu každých 12 metrů instalována lampa, kolik lamp je třeba instalovat?
po zrychlení vlaku se doba potřebná k přejezdu jeskyně zkrátí ze 40 sekund na 30 sekund. kolik procent času je potřeba k přejezdu jeskyně?
čínský daňový zákon stanoví, že část s měsíčním příjmem vyšším než 800 jüanů by měla platit daň z příjmu fyzických osob a část s měsíčním příjmem vyšším než 500 jüanů až 1500 jüanů by měla platit 10% daň z příjmu fyzických osob. xiaoqiangův otec má měsíční příjem 2250 jüanů. kolik by měl měsíčně platit daň z příjmu fyzických osob?
moje matka poslala babičce 2500 jüanů. musím zaplatit 1 % z poplatku za převod. kolik by měla matka celkem zaplatit?
lano je ustřiženo (1/3) a poté spojeno 3 metry. v tuto chvíli je jeho délka stejná jako původní. jak dlouhé je lano?
švihadlo je dlouhé 50 metrů. po zhotovení 6 stejných švihadel zbývá 38 metrů. jak dlouhé je v průměru každé švihadlo?
maminka koupila 20 jablek. celá rodina snědla poprvé 7 jablek a podruhé 5 jablek. kolik jablek snědli dvakrát?
v krabici je 13 červených míčků, 10 žlutých míčků a 15 modrých míčků. kolika míčků se z nich můžeš dotknout, abys zajistil, že tam budou alespoň 4 míčky tří barev.
Vlak ujede 246 kilometrů za 3 hodiny. při této rychlosti je železnice z místa a do místa b dlouhá 1066 kilometrů. za kolik hodin může vlak dojet do místa b?
Ve skladu je várka mouky. Poprvé bylo přepraveno 8,5 tuny a podruhé 12,6 tuny. zbývá 4,3 tuny. kolik tun je v této šarži mouky?
podle ustanovení zákona o dani z příjmu fyzických osob podléhá část s měsíčním příjmem fyzických osob vyšším než 3000 daň z příjmu fyzických osob sazbě daně 5 %. průměrný měsíční plat otce xiao minga je 4500 jüanů a kolik by měl otec xiao ming každý měsíc zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
v areálu školy je 84 vrb, což je o 26 více než počet broskvoní. počet jabloní je třikrát větší než počet broskvoní. kolik jabloní je v areálu školy?
výpočet: 500 + 501 + 502 + 503 =
Naše třída recyklovala 2,5 kg sběrového papíru. kolik kilogramů recyklovaného papíru lze z tohoto sběrového papíru vyrobit? (Z 1 kg sběrového papíru lze recyklací vyrobit 0,84 kg recyklovaného papíru).
Cena knihy prodávané za 0,75 je 12 jüanů. původní cena této knihy = kolik jüanů.
Rozpusťte 2 g soli v 50 g vody. jaký je podíl soli ve slané vodě?
tatínkovo album na známky, na každou stránku se vkládají 3 řádky známek, na každý řádek se vkládá 6, 14 stránek, celkem kolik známek lze vložit?
Škola prováděla aktivity na ochranu vody. V prvních 3 dnech tohoto týdne bylo ušetřeno 14,7 tuny vody a v dalších 4 dnech bylo každý den ušetřeno 4,2 tuny vody. kolik tun vody bylo každý den v tomto týdnu ušetřeno?
rodina xiaoling má 46 kachen a 24 kuřat. celkový počet kuřat a hus je o 5 větší než počet kachen. kolik hus má rodina xiaoling?
silnice je opravena v délce 7,5 kilometru a 1, která nebyla opravena, je 2,2krát delší než 1, která byla opravena v délce 2,53 kilometru. jak dlouhý je tento úsek silnice?
matka si v obchodě s ovocem koupila zpět 2,5 kg jablek a 3 kg banánů. je známo, že jablka stojí 12 jüanů za kilogram a banány 6,8 jüanu za kilogram. kolik matka utratila za tyto 2 druhy ovoce?
na stavbě je třeba odvézt 44,5 tuny spraše. 10krát ji odvezl 2,5tunový náklaďák a zbytek odvezl 1,5tunový náklaďák. kolikrát ještě?
meloun váží 4 kg a zimní meloun váží 8 kg. kolikrát je hmotnost zimního melounu větší?
Město a a město b jsou od sebe vzdáleny 762 km. auto jede rychlostí 80 km za hodinu. kolik kilometrů musí ujet po 8 hodinách?
škola nakoupila várku nových knih, z toho 300 knih s příběhy a 180 knih o vědě a technice, což představuje 60 % těchto nových knih. kolik je těchto nových knih?
xiao ming koupil 4 basketbalové míče, zaplatil tetě 100 jüanů a dostal zpět 24 jüanů. kolik stojí průměrný basketbalový míč?
aby podpořila pomoc při zemětřesení v Jü-šu, vrhla se továrna na výrobu dávky stanů. první den vyrobila (1/4) z celkového počtu a druhý den vyrobila (3/10) z celkového počtu. celkem bylo za 2 dny vyrobeno 880 stanů. kolik stanů je v této dávce?
vynásobte rozdíl mezi 2,4 a 0,48 číslem 15 a vydělte součin číslem 120. kvocient =?
číslo je třikrát větší než 23. 4, toto číslo =
kvocient 2 / 9 vyjádřený jako zlomek =
vynásobíme rozdíl 49 - 38 kvocientem 8 / 64, součin =?
kvocient 19 / 209 plus 47 a =?
mistr Zhang vyrobí za hodinu 18 dílů a mistr Wang 20 dílů za hodinu. pracují současně a dokončí ji za 6 hodin. kolik dílů je v této dávce?
40 % a se rovná 50 % b, a je 120, b =
závod na zpracování obilí se chystá přepravit dávku rýže, která byla naplněna 42 pytli, každý pytel má 50 kg a zbývá 1600 kg. kolik kilogramů rýže chcete přepravit?
mistr wang koupil 6 kg okurek a zaplatil prodavači 15 jüanů. vrátil 1,2 jüanu. kolik stojí každý kilogram okurek?
auto ujede z města a do města b v první hodině (1/4) celé cesty a ve druhé hodině 80 kilometrů. v této době se stane, že ujede (3/4) celé cesty. kolik kilometrů je mezi městy a a b?
xiaoying ušel 2krát tam a zpět po rovné cestě dlouhé 50 metrů, celkem 400 kroků, přičemž průměrný krok = kolik metrů
existují 3 kabáty a 2 páry kalhot. kolika různými způsoby je lze sladit do obleku.
ve vlaku z handanu do pekingu je před příjezdem do stanice shijiazhuang 478 osob, ve stanici shijiazhuang 328 osob a 288 cestujících vystupuje. kolik cestujících je ve vlaku po odjezdu vlaku ze stanice shijiazhuang?
400 mladých pionýrů jede na podzimní výlet 10 autobusy. každý z prvních 9 autobusů odveze 43 osob. kolik studentů by měl odvézt poslední autobus?
minibus jel z místa a do místa b. jel průměrnou rychlostí 40 kilometrů za hodinu a do místa b dojel za 4,5 hodiny. zpátky mu to trvalo o 0,5 hodiny méně?
raketa na stolní tenis stojí 15 jüanů. kolik stojí, když si koupíte 2 takové rakety na stolní tenis?
1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 + 7 + ... + 99 = ．
zabalte 41,5 kg bílého krystalového cukru do několika sáčků, každý sáček má 0,5 kg a cena každého sáčku je 2,3 jüanu. za kolik lze tento bílý krystalový cukr celkem prodat?
Škola koupí 980 jüanů za 28 fotbalových míčů a 966 jüanů za 23 volejbalových míčů. o kolik je každý volejbalový míč dražší než každý fotbalový míč?
kancelář šesté třídy zakoupila pytel bílého papíru. plánuje, že denně spotřebuje 20 listů, což může být využito po dobu 28 dní. vzhledem k tomu, že dbá na úsporu papíru, ve skutečnosti spotřebuje pouze 16 listů denně. o kolik dní více, než bylo plánováno?
Vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 420 kilometrů. kolik kilometrů ujelo auto (5/7) z celé cesty?
škola koupila svazek lana. první den spotřebovala 150 metrů, o 50 metrů více než druhý den. po dvou dnech zbývá 120 metrů. kolik metrů má tento svazek lana?
mouky je 250 kilogramů. rýže je více (1/4) než mouky. o kolik kilogramů je rýže více než mouky?
existuje rovnoběžníková ocelová deska se dnem dlouhým 2,5 metru a výškou 1,6 metru. jestliže ocelová deska váží 24 kilogramů na metr čtvereční, kolik kilogramů váží ocelová deska?
Kniha příběhů stojí 27,8 jüanu, což je o 3,5 jüanu více než vědecká kniha. kolik stojí nákup knihy příběhů a vědecké knihy?
rychlost auta jedoucího na horu je 36 km/h a cesta na vrchol hory mu trvá 5 hodin. po dosažení vrcholu hory okamžitě sjíždí z hory dolů po původní cestě a rychlost je 45 km/h. kolik hodin se auto podílí na cestě nahoru a dolů?
lili jezdí každý den do školy na kole. za minutu ujede v průměru 180 metrů. trvá jí to 8 minut. jak daleko je liliin domov od školy?
Nákladní auto první den převezlo 11 tun zboží a druhý den o 5 tun více. kolik tun převezlo nákladní auto za 2 dny?
když se žáci účastní stěhování cihel, potřebují 5 lidí, aby na jednoho člověka připadlo 36 kusů. podle tohoto výpočtu, když jde stěhovat 9 lidí, kolik kusů připadá na jednoho člověka?
při zpracování dávky autodílů bylo podle původního plánu zpracovávat 200 dílů denně a úkol dokončit za 15 dní. ve skutečnosti se zpracovávalo 250 dílů denně. o kolik dní dříve, než byl původní plán?
horní dno lichoběžníku má 3,8 cm, dolní dno má 6,2 cm, plocha je 32 cm ^ 2 a výška = kolik centimetrů.
Mateřská škola nakoupila 15 košů jablek, z nichž každý váží asi 23 kg. pokud by cena jablek byla 6 jüanů za kilogram, kolik by nákup těchto jablek stál?
xiaobing si koupil pero a kuličkové pero. jednotková cena pera byla 13,56 jüanu a jednotková cena kuličkového pera byla 3,79 jüanu. kolik xiaobing utratil?
Výpočet: 1.25 * 31.3 * 24 =
Rovnoběžník má dno 60 metrů a výšku 45 metrů. výsadba broskvoní na tomto pozemku má průměrnou plochu 6 metrů čtverečních. kolik broskvoní lze na tomto pozemku vysadit?
rodina kobayashi koupila 4000 jüanů státních stavebních dluhopisů s pevnou dobou splatnosti 5 let a roční úrokovou sazbou 4,85 %. kolik úroků mohou získat po jejich splatnosti?
v papírnictví je 140 propisek a 16 nových krabic propisek, v každé krabici 12. kolik propisek je nyní v papírnictví?
ráno se 1 autem přepravuje cement 4krát, pokaždé v průměru 875 kg; odpoledne se přepravuje 5krát, pokaždé v průměru 900 kg. kolik kilogramů cementu toto auto přepraví za den?
na olympijských hrách v pekingu získalo gymnastické družstvo 14 medailí a badmintonové družstvo 8 medailí. o kolik % více medailí získalo gymnastické družstvo než badmintonové družstvo?
hua hua se narodil v roce 1998. kolik let mu mělo být, když oslavil 16. narozeniny?
2 inženýrské týmy a a b společně staví dálnici dlouhou 7,15 m. tým a staví každý den 0,65 m a tým b staví každý den o 0,13 m více než tým a. za kolik dní můžeme dálnici dokončit?
Čtyřnásobek čísla 1 je 32, a toto číslo =
Škola nakoupila várku dětských knih a rozdala je žákům 31 tříd. V každé třídě bylo rozdáno 50 knih a zbylo 135 knih. kolik dětských knih škola celkem nakoupila?
vzdálenost z místa a do místa b je 186,83 km. wang liang vyrazil z místa a na kole a ujel 47,6 km za 4 hodiny. kolik hodin mu při této rychlosti bude trvat, než dorazí do místa b?
Součet 3,4 a 5,6 dělený jejich rozdílem, kvocient =?
výpočet: 1002 - 992 + 982 - 972 + 962 - 952 + 942 - 932 + 922 - 912 =
xiao ming daroval na oblast postiženou zemětřesením 51 jüanů. xiao lin daroval o 4 jüany méně než xiao wen, zatímco xiao wen daroval 1 / 3 xiao mingova daru. kolik daroval xiao lin?
27,2 - součet 11,8 a 13, rozdíl =?
jízda na kole z místa a do místa b trvala xiaoliangovi 24 minut a autem jen 6 minut. kolo ujede za minutu 260 metrů. kolik metrů ujede za minutu auto?
auto ujede 80 kilometrů za hodinu z místa a do místa b, kam se dostane za 6 hodin. návrat z místa b do místa a trvá 8 hodin. kolik kilometrů ujede auto za hodinu při návratu?
pan shang koupil 25 válců míčků na stolní tenis, 6 na každý válec. nákup míčků na stolní tenis stál 300 juanů. kolik stojí každý míček na stolní tenis?
Kniha příběhů má celkem 160 stran. po 8 dnech čtení zbývá přečíst ještě 40 stran. kolik stran přečtete v průměru každý den?
továrna na hračky chce vyrobit 480 hraček. za 3 dny vyrobila 90 hraček. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat, než dokončí tuto várku hraček? (sloupec komplexní řešení vzorce)
xiao ming dokáže ujít 80 metrů za minutu. kolik metrů ujde za 7 minut?
králík uběhne 22,5 kilometru za 0,5 hodiny a žirafa uběhne 50,85 kilometru za hodinu. kolikrát uběhne tato žirafa rychleji než králík?
Plavba nákladní lodi ze šanghaje do guangzhou je dlouhá 1800 kilometrů. denně urazí v průměru 300 kilometrů. za kolik dní může dorazit do cíle?
ve škole je 72 učitelek a 5 učitelů je méně než (2/3) počtu učitelek. kolik učitelů je v celé škole?
místa a a b jsou od sebe vzdálena 960 kilometrů. auto jede z místa a do místa b rychlostí 45 kilometrů za hodinu; jiné auto jede z místa b do místa a rychlostí 35 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je vzdálenost mezi oběma auty 3 hodiny poté, co vyjedou z obou míst ve stejný čas?
Škola zakoupila 96 sad stolů a židlí a rozdělila si je za 11520 jüanů, z toho 80 jüanů za každý stůl. kolik stojí každá židle?
letos na jaře se žáci účastnili aktivit spojených se sázením stromů, vysadili 3 řady borovic, v každé řadě 8 stromů; v každé řadě je 5 řad topolů s 15 stromy. kolik bylo vysazeno borovic a topolů?
333 * 3 * 11 = ．
v obdélníkové dílně dlouhé 24 metrů a široké 15 metrů je 30 stejných strojů. kolik metrů čtverečních zabírá v průměru každý stroj?
xiao ming letos nasbíral 28 známek. po předání 19 známek xiao feiovi jich zbylo 35. kolik známek má xiao ming?
ve třídní knihovně je 118 pohádkových knih. dnes se jich půjčuje 53 a vrací 33. kolik pohádkových knih je nyní v knihovně?
existuje 60 ústních aritmetických otázek. xiaohongovi trvalo jejich vyřešení 7,5 minuty a xiaojunovi 8 minut. kolikrát je xiaohong v průměru za minutu rychlejší než xiaojun?
Kolik je 1025 + 6487
wang ming uložil do banky 500 jüanů na 2 roky s roční úrokovou sazbou 2,2 %. kolik peněz může dostat od banky zpět, až uplyne jejich splatnost?
Výtěžnost sezamového oleje je 48 %. kolik kilogramů sezamu je potřeba k vylisování 720 kg sezamového oleje?
slečna li recenzovala rukopis časopisu a honorář za recenzi činil 250 jüanů. musí tedy zaplatit daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 3 %. kolik by měla zaplatit na dani z příjmu fyzických osob?
brigáda hongguang obdělá 75 mu za 3 hodiny se 2 traktory. kolik mu podle tohoto výpočtu obdělají 4 traktory za 5 hodin?
převeďte 125,2 % na desetinné číslo
slečna li má 415 sešitů, z nichž 196 je rozdáno žákům druhého stupně a 208 je rozdáno žákům prvního stupně. kolik sešitů slečně li zbývá?
Na stromě bylo 38 ptáků a 12 jich uletělo. kolik ptáků je na stromě?
vesnice hongxing plánuje zalesnit 8 hektarů, což je ve skutečnosti o 2 hektary více, než bylo plánováno. o kolik procent je skutečné zalesnění větší, než bylo plánováno?
jeho otec je vysoký 1,74 metru a jeho matka je vysoká 1,5 metru. xiao ming je stejně vysoký jako jeho matka, když šlápne na kámen, a jeho matka je stejně vysoká jako jeho otec, když šlápne na tento kámen. výška xiao minga = kolik metrů
101 + 103 + 107 + 109 + 113 + 127 + 131 + 137 + 139 + 149 + 1030 = ．
Kniha příběhů má celkem 60 stran. poměr mezi počtem stran, které wang hua přečetl před 2 dny, a počtem zbývajících stran je 1:2. kolik stran zbývá po 2 dnech čtení?
Součet 4 20 a 5 10 =
rodina tety Zhang spotřebovala minulý měsíc 8 tun vody a poplatek za vodu je 12,8 jüanu. rodina babičky Li spotřebovala minulý měsíc 10 tun vody a poplatek za vodu babičky Li za minulý měsíc = kolik?
je-li dělitel 5, kvocient 48 a zbytek 4, pak dělitel =
když číslo dělíme 16, kvocient je 30, zbytek je 1 a toto číslo =
nádrž na vodu ve tvaru krychle je měřena zevnitř. její dno je dlouhé 3,6 dm a široké 2,4 dm. je známo, že pojme 43,2 l vody. jak vysoká je tato nádrž na vodu?
jízdní kolo stojí 500 jüanů, 0,8 na základě původní ceny. xiao ming má vip kartu a může hrát opět 0,9. kolik xiao ming utratil za toto auto?
ve třídě je 16 lidí. všichni se účastní soutěže. matematické soutěže se účastní 8 lidí a slohové soutěže 11 lidí. nejméně kolik lidí se účastní matematické i slohové soutěže?
železniční trať z pekingu do hohhotu je dlouhá 660 kilometrů. vlak vyjíždí z hohhotu a jede rychlostí 48 kilometrů za hodinu; jiný vlak vyjíždí z pekingu a jede rychlostí 72 kilometrů za hodinu. oba vlaky vyjíždějí ve stejnou dobu proti sobě. kdy se setkají?
9 + 99 + 999 + 9999 + 99999 + 999999 = ．
Škola koupila 8 pytlů ručníků, každý pytel má 12 kusů, celkem 864 jüanů. kolik stojí každý ručník?
2 inženýrské týmy společně otevírají 675 metrů dlouhý tunel a kopou z 1 konce na druhý. první tým každý den urazí 12,6 metru a druhý tým každý den 14,4 metru. kolik dní bude trvat otevření tohoto tunelu?
xiaohua a xiaoqiang váží 84 kg, xiaohua a xiaoling váží 80 kg, xiaoqiang a xiaoling váží 82 kg. o kolik kilogramů je xiaohua těžší než xiaoling?
V zábavním podniku se prodalo 135 vstupenek na obchodní jednání, což je o 42 více než odpoledne. kolik vstupenek se dnes prodalo?
V sadu bylo vysázeno 98 broskvoní a 7 řad meruněk. celkem je zde 182 broskvoní a meruněk. kolik meruněk je v průměru v každé řadě?
Z kusu dřeva se odřízne 12,5 metru a zůstane 3,8 metru. kolik metrů původně toto dřevo měří?
(2/5) - (1/4) - (1/10) = ．
recyklací 1 kg sběrového papíru lze vyrobit 0,8 kg recyklovaného papíru. ve třídě 4 je 125 lidí. pokud každý člověk recykluje 1,5 kg sběrového papíru, kolik kg recyklovaného papíru lze vyrobit z recyklovaného papíru ve třídě 4?
nezbedný tatínek pojistil pro nezbedníka "pojištění ping an" s pojistnou částkou 5000 jüanů a pojistnou dobou 3 roky. vypočteno podle roční pojistné sazby 0,4 %, kolik by měl nezbedný tatínek zaplatit pojistného?
celková délka dálnice z pozemku a do pozemku b je 240 km. rychlost auta jedoucího po rychlostní silnici je 80 km/h a rychlost jedoucího po běžné silnici je 40 km/h. jak dlouho trvá jízda po rychlostní silnici z pozemku a do pozemku b než po běžné silnici?
kolik je 0,8 v 80,8
Na otázky a a b odpovědělo 50 studentů, z toho 12 studentů neodpovědělo správně na otázku a a 30 studentů neodpovědělo správně na otázky a a b. kolik lidí tedy odpovědělo správně na otázky a a b?
Strýček Wang napíše 270 slov za 3 minuty. při této rychlosti má rukopis 6300 slov. kolik minut to trvá?
ve třídě je 22 chlapců s průměrnou výškou 140,5 cm; je zde 18 dívek s průměrnou výškou 142,1 cm. kolik centimetrů je průměrná výška celé třídy?
kroužek mimoškolní matematické činnosti ve škole má v každé skupině 8 lidí. později byl kvůli pracovním potřebám reorganizován a změněn na 12 lidí v každé skupině, takže se zmenšily 2 skupiny. zeptejte se, kolik lidí ve škole se účastnilo kroužku mimoškolní matematické činnosti. kolik lidí se účastnilo kroužku mimoškolní matematické činnosti?
ze 76 v řadě mínus 8, mínus kolikrát, jsou ještě 4
Na kuřecí farmě strýčka Janga je 79 kohoutů a o 32 slepic více než kohoutů. kolik je na kuřecí farmě slepic?
v 1. třídě 3. ročníku je 36 žáků, z toho 9 dívek, přičemž počet chlapců je mnohonásobně vyšší než počet dívek
se 3 auty lze pokaždé přepravit 450 pytlů rýže a s 8 stejnými auty lze pokaždé přepravit kolik pytlů?
v závěrečné zkoušce z matematiky v 5. třídě je 72 výborných žáků, což představuje právě 50 % celé třídy. kolik žáků je v celé třídě?
Peníze na nákup 12 volejbalových míčů jsou přesně 5 fotbalových míčů. každý volejbalový míč stojí 85 jüanů. kolik stojí každý fotbalový míč?
Za 10 jüanů se koupí 5 stejných propisek. kolik stojí každá propiska?
obdélníkové zeleninové pole o šířce 5 metrů se rovná čtvercové ploše o délce strany 10 metrů. délka tohoto obdélníkového zeleninového pole = kolik metrů.
krabička na psací potřeby stojí 11,40 jüanu a pero 6,80 jüanu. xiaohua přinesl 30 jüanů a koupil si krabičku na psací potřeby a pero. kolik peněz mu zbylo?
v městečku daqiao se 5 dní stavěl kanál dlouhý 2100 metrů, přičemž průměrně se za den postavilo 240 metrů. zbývající úkoly by měly být dokončeny za 3 dny. kolik metrů by se mělo postavit za den?
původní cena knihy příběhů je 20 jüanů. nyní se každá kniha prodává za 0,9 původní ceny. kolik je současná cena?
Obdélníkový rybník je 100 metrů dlouhý a 40 metrů široký. každé 2 metry je vysazen strom. kolik stromů je třeba vysadit?
52 + 53 + 54 + 55 + 56 + 57 + 58 = ．
Dnes mám žízeň. přinesl jsem si (3/4) lahve vody. v poledne jsem vypil (1/4) lahve. kolik lahví vody zbývá?
na farmě zhenhua je 530 hus. počet kachen je 3krát větší než počet hus. počet kuřat je o 80 větší než celkový počet hus a kachen. kolik je tam kuřat?
želva a králík běželi závod na 1500 metrů. želva šplhala 25 metrů za minutu a králík běžel 325 metrů za minutu. králík si myslel, že může získat první místo, a cestou spal. výsledkem bylo, že když želva doběhla do cíle, králík měl ještě 200 metrů. kolik minut králík spal?
letos žáci vysadili 100 stromů, z toho počet stromů vysazených v 6. třídě je (2/5) z celkového počtu a počet stromů vysazených v 5. třídě je (7/8) ze 6. třídy. kolik stromů je vysazeno v 5. třídě?
8 dělníků vyrobí za 7 dní 2632 dílků. kolik dílků vyrobí každý dělník denně?
Táta uložil do banky 6000 jüanů na 3 roky s roční úrokovou sazbou 3,33 % a úrok, který je k dispozici při splatnosti =
Cena souboru pohádek v knihkupectví je následující: xiao ming si koupil 1 sadu se svou členskou kartou, jen 198,4 jüanu. kolik ušetřil, když použil svou členskou kartu?
když jde někdo na ulici obchodovat, koupí si najednou jen 1 kilogram ryb. když je koupí za 3 jüany za kilogram, prodá je za 4 jüany za kilogram; pak je koupil za 5 jüanů za kocábku a prodal je za 6 jüanů za kocábku. kolik vydělal?
Matka veverka sbírá 20 piniových oříšků denně za slunečných dnů a 12 za deštivých dnů. nasbírá jich 112 za sebou, přičemž průměrně 14 denně. kolik je v těchto dnech deštivých dnů?
evropa, spojené státy americké a koizumi šli rychlostí 60 metrů, 80 metrů a 100 metrů za minutu. evropa, spojené státy americké a koizumi byli na místě b, zatímco koizumi a evropa, spojené státy americké a koizumi šli současně na místě a. poté, co se koizumi a koizumi setkali, potkali evropu a koizumiho za 3 minuty. kolik metrů je tedy vzdálenost mezi a a b?
(2/5) čísla je o 20 % menší než (3/5).
vzdálenost mezi dvěma místy je 96 kilometrů. obě vozidla a a b vyjíždějí z těchto dvou míst ve stejný čas a setkají se za (1/2) hodiny. vozidlo a ujede za hodinu 54 kilometrů. kolik kilometrů ujede vozidlo b za hodinu?
inženýrský tým potřebuje postavit dálnici dlouhou 4340 metrů, která má postaveno 1860 metrů. zbytek je třeba dokončit za 16 dní. kolik metrů je třeba postavit průměrně každý den?
studenti řešili ústní otázky. dongdong zodpověděl správně 90 % všech otázek, což bylo náhodou 180. správnost dingdingova řešení byla 92 %. kolik jich dingding zodpověděl správně?
Rozdělte 900 na 20 rovným dílem, každý =?
v areálu školy jsou 4 řady stromů, v každé řadě je 13 stromů. některé stromy se vysazují na jaře, takže v areálu je 69 stromů. kolik stromů se vysazuje na jaře?
pan li má rád kaligrafii a každý den cvičí kaligrafii perem a štětcem. každý den cvičí 100 kaligrafií perem, což je přesně 4krát více než kaligrafie štětcem. kolik slov cvičí pan li každý den?
ve třídě je 67 žáků. chlapci chodí ven (1/5), dívek chodí ven 5 a zbývajících dívek je o 1 méně než chlapců. kolik je ve třídě dívek?
továrna na učební pomůcky miaomiao potřebuje vyrobit 10000 pytlů učebních pomůcek, přičemž průměrně vyrobí 206 pytlů denně. vyrábí se 43 dní. kolik pytlů zbývá bez výroby?
tým a a tým b společně stavěly silnici. po 12 dnech oprav tým a opravil o 360 metrů více než tým b. tým b opravil každý den 80 metrů. kolik metrů opraví tým a každý den?
lichoběžník má spodní část dlouhou 8 cm. pokud spodní část zmenšíme o 2 cm, stane se z něj čtverec. plocha původního lichoběžníku = kolik centimetrů čtverečních.
když autobus odjíždí z výchozí stanice, jsou místa v autobuse právě obsazena. cestou vystoupí (1/6) lidí a nastoupí 10 lidí. takto zůstane 6 lidí bez místa. kolik je v autobuse cestujících?
Součet a a b je 42, tedy méně než dva, 176?
Součin 576 + 128 a 11 a =?
2 motocykly a a b jedou současně ze 2 míst vzdálených od sebe 330 kilometrů. tým a jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu a tým b jede rychlostí 50 kilometrů za hodinu. člověk jede na motocyklu ke 2 motocyklům a od nich rychlostí 80 kilometrů za hodinu. když se 2 motocykly setkají, kolik kilometrů ujel motocykl?
ocelová deska rovnoběžníku má dno 15 metrů a výšku 8 metrů. jestliže tato ocelová deska váží 35 kilogramů na metr čtvereční, kolik kilogramů váží tato ocelová deska?
xiao ming původně plánoval přečíst 240stránkovou povídkovou knihu za 12 dní, ale ve skutečnosti přečetl o 10 stránek denně více, než původně plánoval. kolik dní mu trvá, než tuto knihu dočte?
1 + 2 + ... + 100 ﹦ ．
továrna vyrobila celkem 48 medvídků a rozdala je 15 mateřským školám. zbytek byl rovnoměrně rozdělen do 3 tříd prvního stupně. kolik jich může každá třída dostat?
Kalkulačka stojí po napsání 0,8 64 jüanů. pokud stojí 0,75, kolik stojí?
dodávkový vůz poslal do supermarketu huijia 10 beden piva v plechovce a 5 beden coca coly, z nichž každá má 24 plechovek. pokud každá plechovka piva a coca coly stojí 3 jüany, kolik mohou tyto nápoje stát?
škola koupila 160 propisek, z toho 40 tužek a 15 krabic propisek. kolik propisek je v každé krabici?
Kabát stojí 240 jüanů po srážce 0,8. o kolik je levnější?
pokud obchod nakoupí 100 propisek, 5 jüanů za každou propisku a 6 jüanů za každou propisku při prodeji, kolik propisek prodá nejméně? kromě toho, že se mu vrátí náklady, vydělá 40 jüanů.
1. října ráno bylo v západní prohlídkové jeskyni 985 turistů, v poledne jich odešlo 545 a odpoledne jich přišlo 230. kolik turistů je v tuto dobu v západní prohlídkové jeskyni?
Žáci třetí třídy šli pracovat do sadu. bylo tam 75 studentů a 69 studentek. Do 1 skupiny bylo rozděleno 8 studentů. kolik skupin bylo rozděleno?
učitel pe vzal 800 jüanů do obchodu se sportovními potřebami. po nákupu 24 fotbalových míčů mu zbylo 8 jüanů. kolik stojí v průměru každý fotbalový míč?
xiaohua ujde každou minutu 60 metrů z domova do školy, kam dojde za 12 minut. kolik metrů má xiaohua ze školy domů?
číslo vynásobte 2, odečtěte 31, přičtěte 26 a vydělte 9. výsledek je 7. toto číslo =
z obdélníkového papíru o délce 4,5 decimetru a šířce 2 decimetry je vytvořen papírový válec o ploše strany =.
matka si koupí láhev coly za 3,25 jüanu a pytlík rýže za 45,5 jüanu. zaplatí prodavači 50 jüanů. kolik by měla dostat zpět?
Továrna na obráběcí stroje lixin vyrobila v březnu 2600 obráběcích strojů, o 100 více, než bylo plánováno. kolik procent bylo překročeno?
2 inženýrské týmy dokončily 1044 metrů dálnice za 18 dní. tým a opravoval 30 metrů denně a tým b opravoval několik metrů denně?
výuková budova základní školy hope má 4 patra, v každém patře je 8 učeben a v každé učebně je 45 lavic. kolik lavic je v základní škole hope?
rodina tygříků chovala 180 slepic a v květnu snesla 450 vajec, což je o 36 vajec více než v dubnu. kolik vajec snesla za tyto 2 měsíce?
Nákladní auto převáží chemické hnojivo, ráno 3x 4560 kg a odpoledne 4x 6500 kg. o kolik kilogramů se odpoledne převeze pokaždé více než ráno?
velká loď přepravovala zboží 6krát a malá loď 9krát. velká loď přepravila pokaždé 30 tun a malá loď 12 tun. kolik tun zboží přepravila velká loď a malá loď celkem?
Každý tkalcovský stav utká 405 metrů za 2,7 hodiny. kolik metrů za hodinu utká v průměru každý tkalcovský stav?
21 / 60 = kolik (vyjádřeno v procentech)
vzdálenost mezi hangzhou a huangshanem je 240 km. rychlost vlaku je 120 km/h a rychlost automobilu je 80 km/h. pokud vlak a automobil vyjedou z hangzhou ve stejnou dobu, za kolik hodin dorazí automobil do huangshan
v první dílně karosárny se váže dávka sešitů. pokud je pro každou malou módu objednáno 600 výtisků, může být úkol splněn za 8 hodin. pokud je pro každou malou módu objednáno 800 výtisků, za kolik hodin může být úkol splněn předem?
největším ptákem na světě je pštros, který váží až 90 kg. nejmenším je kolibřík, který váží pouze 0,0016 kg. kolikrát váží pštros tolik co kolibřík?
Kvocient 5 / 12 lze vyjádřit jako zlomek.
Od 8 hodin do 12 hodin zpracoval mistr Wang celkem 320 dílů, přičemž průměrně kolik dílů se zpracuje za hodinu?
300 rozděleno v průměru na 20 dílů, každý =?
školní knihovna nakoupila 100 knih, vybrala 28 knih a uložila je do regálu. zbytek byl rozdělen do 4 tříd v průměru. kolik knih dostala každá třída?
ve 3. třídě sluníčkové základní školy je 248 žáků, což je o 63 méně než ve 4. třídě. kolik jich je ve 4. třídě?
Zhang lan to má z domova do školy 25 minut. za minutu ujde 74 metrů. jak daleko to má z domova do školy?
2 auta vyjíždějí z a a b ve stejnou dobu a setkají se za 4 hodiny. auto a jede rychlostí 86 kilometrů za hodinu a auto b jede o 12 kilometrů za hodinu více. kolik kilometrů je mezi a a b?
trasa mezi 2 námořními přístavy je dlouhá 1200 kilometrů. lodě a a b vyjíždějí ze 2 přístavů ve stejný čas a po 12 hodinách urazí vzdálenost 48 kilometrů. je známo, že loď a jede rychlostí 47 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede loď b za hodinu?
Všech 8 světel ve třídě svítí. nyní je 6 světel zhasnutých. kolik světel je ve třídě?
oděvní továrna plánovala v lednu vyrobit 5000 sad dětského oblečení a ve skutečnosti vyrobila 5800 sad. kolik procent činí skutečná výroba oproti plánované?
dílna plánuje vyrobit 2400 dílů za 16 dní, ale ve skutečnosti vyrobí o 10 dílů denně více. za kolik dní může být úkol splněn?
z jídelny byly přepraveny 3 pytle mouky a rýže. každý pytel mouky váží 25 kg a každý pytel rýže váží 50 kg. kolik kilogramů mouky a rýže bylo přepraveno?
Rozřežte výztuž dlouhou 4 metry v průměru na 6 úseků. jak dlouhý je každý úsek.
jídelna nakoupila 850 kg mouky a přepravila 5 vozidel, přičemž na jedno vozidlo zbylo 100 kg. kolik kg připadá na jedno vozidlo?
Velkého skupinového gymnastického vystoupení se zúčastnilo 480 lidí ze školy, kteří stáli v 8 čtvercích po 5 řadách. kolik lidí je v každé řadě?
Obchod s ovocem odeslal 8 beden banánů, resp. ananasů. 35 kg banánů a 20 kg ananasů. kolik kilogramů ovoce jste celkem odeslali?
válcovna oceli dongfeng vyválcovala 94,5 tuny oceli za 4,5 hodiny. kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá vyválcování 50,4 tuny oceli?
Za 12 jüanů lze koupit 3 auta. kolik potřebuje xiao ming na nákup 5 aut?
Součet 135 a 216 děleno 9, kvocient =?
nákladní auto a autobus vyjíždějí ve stejnou dobu ze 2 míst o vzdálenosti 320 km. nákladní auto jede rychlostí 40 km za hodinu a autobusu to trvá o 4 hodiny méně než nákladnímu autu. kolik kilometrů ujede autobus za hodinu?
Z 84 kg sójových bobů lze vylisovat 12 kg oleje. kolik kilogramů sójových bobů potřebujete podle tohoto výpočtu k vylisování 120 kg oleje?
xiao ming váží 39 kg a xiao li váží 35 kg. kolik váží xiao li?
vzdálenost mezi přístavy a a b je 77 kilometrů, rychlost lodi je 9 kilometrů za hodinu a rychlost vody je 2 kilometry za hodinu. kolik hodin trvá plavba po vodě z přístavu a do přístavu b?
85% přepočítací podíl =
Zakopaná část sloupu elektrického vedení je dlouhá 2 metry, což představuje 2 / 13 celkové délky. kolik metrů měří sloup?
Knihkupectví xinhua dovezlo 2800 knih literatury a umění, 1200 méně než 2krát tolik knih vědy a techniky. kolik knih vědy a techniky?
strýček wang si oblíbil sportovní oblečení. cena byla 200 jüanů. po protinabídce ho koupil za 0,85. kolik strýček wang za toto sportovní oblečení skutečně zaplatil?
v soutěži je úspěšnost třídy 50 %. chcete-li zlepšit skóre 4 studentů z 59,5 na 60, je úspěšnost 60 %. kolik studentů je ve třídě?
podle statistik navštívilo školu ráno 1089 lidí, po návštěvě odešlo 455 lidí a odpoledne navštívilo školu 267 lidí. kolik lidí je nyní ve třídě?
škola nakoupila 870 dětských knih a rozdělila je do 6 tříd. každá třída má 5 tříd. kolik knih může každá třída v průměru dostat?
2 písařky společně píší rukopis. a píše 60 slov za minutu a b 65 slov za minutu. nyní napsaly 500 slov a mohou splnit úkol s dalšími 16 body. kolik slov je v tomto rukopise?
Délka hřiště základní školy hongxing je 70 metrů a poměr šířky je 5 metrů. liangliang uběhl 2 kola kolem hřiště. kolik metrů uběhl?
Číslo a je 200, číslo b je 35krát větší než číslo a a číslo b =?
Květinářka má 500 růží, 7 ve svazku a 40 ve svazku. kolik dalších růží může svázat se zbývajícími 5 ve svazku?
175 méně než 3 krát 102 =
kancelář šesté třídy si koupila sáček bílého papíru. plánuje, že denně spotřebuje 20 listů, což jí vystačí na 28 dní. díky tomu, že dbá na úsporu papíru, ve skutečnosti spotřebuje o 4 listy denně méně. kolik dní může tento sáček bílého papíru skutečně spotřebovat?
3 tkalcovské stavy (3/2) utkají 72 metrů za hodinu. kolik metrů za hodinu utká každý stav?
elektrický ventilátor, původní cena je 125 jüanů, současná cena je 100 jüanů, o kolik % se cena snížila?
5 krát číslo je 2,5, toto číslo =
po testu z matematiky se xiao Wang zeptal xiao Minga, kolik bodů získal tentokrát. xiao Ming řekl: "přičti k mému skóre 3, odečti 18, vyděl 8 a pak vynásob 10, abys dostal 100 bodů." kolik bodů získá xiao Ming?
Sýkora koňadra může každý den sníst asi 160 škůdců. datel sní za 8 dní stejný počet hmyzu jako tato sýkora za 6 dní. kolik škůdců tedy může datel sníst každý den?
Kolem kulatého záhonu je vysázeno 15 vrb. mezi každými dvěma vrbami je topol. kolik je celkem stromů?
Studenti vysadí 85 stromů. Bylo vysazeno 15 stromků. zbývající sazenice jsou rozděleny do 7 skupin v průměru. kolik stromků by měla každá skupina vysadit?
180 je o 10 více než 50 % čísla. toto číslo =?
železniční most je dlouhý 4620,8 metru a vlak je dlouhý 160 metrů. rychlost vlaku je 30 metrů za sekundu. za jak dlouho vlak opustí most zepředu dozadu?
tým rudé hvězdy chce sklidit 85 hektarů pšenice. sklízí ji 3 dny. v průměru sklidí (74/3) hektarů za den. kolik hektarů může sklidit, aby úkol splnil?
Ráno je na kluzišti 72 lidí, v poledne odejde 44 lidí a přijde 85 lidí. kolik lidí bruslí nyní?
zkoušek z čínštiny a matematiky se zúčastnilo 112 žáků 5. třídy a každý z nich vyhrál alespoň 1 předmět. je známo 60 vítězů z čínštiny, 73 vítězů z matematiky a pouze 1 vítěz z čínštiny =
Akce nákupního centra, panenka s původní cenou 240 jüanů se nyní prodává za 0,8. kolik je současná cena panenky?
Spodní část rovnoběžníku má 9 decimetrů, jeho plocha je 12,6 čtverečních decimetrů a výška = kolik decimetrů.
původní cena elektrického rýžovaru je 160 jüanů a současná cena je 120 jüanů. o kolik % se snížila původní cena elektrického rýžovaru?
ve výstavní hale je 8 stejných válcových sloupů. každý sloup je vysoký 5 metrů a spodní obvod je 3,2 metru. kolik metrů čtverečních reklamního papíru je potřeba na obalení vrstvy reklamního papíru vně sloupu?
rychlost běžného vlaku je 96 km/h. jede 15 hodin. rychlovlak jede jen 9 hodin. rychlost rychlovlaku =?
škola koupila 5 basketbalových míčů a 20 švihadel za 490 jüanů. je známo, že každý basketbalový míč stojí 85 jüanů a kolik stojí každé švihadlo?
a a b vyjedou na kole ze stejného místa na okruhu ve stejný čas a otočí se zády. nyní je známo, že a ujede 800 metrů za minutu a čas okruhu je 70 minut. jestliže se a a b setkají 40 minut po odjezdu, kolik metrů ujede b za minutu?
někomu trvá 4 hodiny, než vystoupá na horu a sejde z ní. je známo, že výstup na horu trvá 2,4 hodiny. rychlost sestupu z hory je 7,5 kilometru za hodinu. najděte rychlost výstupu na horu =?
auto a a auto b vyjíždějí z východní a západní stanice ve stejnou dobu. auto a jede rychlostí 48 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 46 kilometrů za hodinu. setkají se za 5 hodin. kolik kilometrů dělí východní a západní stanici?
zavlažovač ujede 60 metrů za minutu a šířka zavlažování je 6 metrů. zavlažovač jede rovně 10 minut a zavlažovaná půda = kolik metrů čtverečních?
při pololetní zkoušce z čínštiny propadlo 48 lidí ze třídy congcongcong, z matematiky 49 a z obou předmětů 41. kolik lidí ze třídy congcongcong nepropadlo z obou předmětů?
v naší škole je 720 žáků. na začátku období jich 1/20 přešlo mezi chlapce. v současné době jich má celá škola o 18 více než dříve. kolik je v této škole chlapců?
1 továrna plánuje vyrobit 570 dílů, což se děje již 10 dní, přičemž průměrně se vyrobí 21 dílů denně. zbytek je třeba dokončit za 18 dní. kolik dílů denně?
škola potřebuje koupit 40 sad stolů a židlí, z nichž každá stojí 25 jüanů, a jednotková cena stolu je 100 jüanů. kolik škola potřebuje na nákup těchto stolů a židlí?
pan wang jel autem do hlavního města provincie na schůzku. průměrná rychlost auta byla 58,4 km za hodinu. cesta do hlavního města provincie trvala panu wangovi 4,5 hodiny. kolik kilometrů ujel?
města a a město b jsou od sebe vzdálena 560 kilometrů. 2 vlaky vyjíždějí z města a a města b ve stejnou dobu a setkají se za 3,5 hodiny. auto a ujede 85 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
Z 58 kg arašídů lze vylisovat 29 kg oleje. kolik kilogramů oleje lze podle tohoto výpočtu vylisovat z jednoho kilogramu arašídů?
v testu v jedné třídě dostalo 26 lidí výbornou z čínštiny a 30 z matematiky, z toho 12 s výborným jazykovým číslem a 4 bez výborného jazykového čísla. kolik je v této třídě studentů?
autíčko na hraní, původní cena 20 jüanů, hit 0,9 prodat, kolik je současná cena?
obchodní centrum xiongcheng prodalo v prvním čtvrtletí 269 ledniček, v druhém 67 ledniček, v třetím 331 ledniček a ve čtvrtém 233 ledniček. kolik ledniček prodalo obchodní centrum xiongcheng za celý rok?
s kouzelným mopem uletěla 580 metrů za 2 minuty. z vlčího hradu do ovčí vesnice je to 3480 metrů. kolik minut musí letět do ovčí vesnice?
v testu z matematiky je průměrný výsledek celé třídy 91,2 bodu. je známo, že je v ní 21 dívek, na jednu připadá v průměru 92 bodů a na jednoho chlapce 90,5 bodu. kolik je v této třídě chlapců?
továrna ušetří 8,4 tuny uhlí za 3 dny. kolik tun uhlí se podle tohoto výpočtu ušetří za dalších 5 dní?
1 počítač na propagaci. prodává se za 0,8. cena je 6000 jüanů. o kolik je propagační cena levnější než původní cena?
každá židle stojí 36 jüanů. cena každého jednotlivého stolu je o 28 jüanů vyšší než cena každé židle. kolik stojí sada stolů a židlí?
xiao ming šel do knihkupectví a koupil si slovník za 15,6 jüanu a encyklopedii pro mládež. encyklopedie pro mládež je o 9,2 jüanu dražší než slovník. kolik utratí xiao ming za knihy?
Látka, ze které se dříve šila sukně, měla (7/10) metrů, ale nyní má jen (3/5) metrů. z kolika kusů látky, ze které se dříve šilo 900 sukní, se nyní dá ušít?
plat pana Wanga v březnu 2006 činil 1800 jüanů. podle předpisů by měla část s měsíčním osobním příjmem vyšším než 1600 jüanů zaplatit daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. jak vysokou daň by měl pan Wang tento měsíc zaplatit?
Sklad obilí přivezl 2 vozy obilí, celkem 32 tun. Jeden vozík rýže váží 24 tun a druhý je mouka. kolikrát je větší hmotnost rýže než mouky?
Vyberte 4 ze 6 studentů, kteří se zúčastní vědomostní soutěže. jaká je pravděpodobnost, že budou vybráni a
Farma dostane 1800 kg zeleniny, což je 5/6 hmotnosti ředkviček. kolik kilogramů ředkviček?
když auto jede z místa a do místa b, rychlost je 57 kilometrů za hodinu. trvá mu to 4 hodiny a zpátky se vrací jen 3 hodiny. kolik kilometrů ujede auto za hodinu, když se vrací?
xiaozhang spotřeboval minulý měsíc 62,6 stupně elektrické energie, což je o 6,8 stupně méně než minulý měsíc. kolik stupňů elektrické energie spotřeboval xiaozhang za tyto 2 měsíce?
xiaoya váží 40,5 kg, xiaodingding je o 2,8 kg lehčí než ona a xiaopang váží o 6,5 kg více než xiaodingding. kolik kilogramů váží xiaopang?
Škola dodala 3 židle a 5 stolů, které stály celkem 1035 jüanů. je známo, že každá židle stojí 45 jüanů, kolik tedy stojí každý stůl?
8 knih je vysokých 168 mm a kolik knih je vysokých 231 mm.
mistr wang chce dokončit úkol zpracování 360 strojních součástí. podle původního plánu má zpracovat 60 součástí za hodinu, ale ve skutečnosti jich zpracuje o 30 více za hodinu. mistr wang tak může úkol dokončit o několik hodin dříve oproti původnímu plánu?
rukopis má 420 stran, které tisknou 2 tiskárny současně. tiskárna a vytiskne 5 stran za minutu a tiskárna b vytiskne 9 stran za minutu. za kolik minut lze dokončit tisk tohoto rukopisu?
matka vzala 100 jüanů na nákup 3,8 kilogramu pomerančů, 2,9 jüanu na kilogram pomerančů. kolik matka utratila za pomeranče?
[ (5/6) - ( (1/4) + (1/6) ) ] / (3/4) = ．
ve školní knihovně je 488 pohádkových knih a 160 knih o literatuře a umění. tyto knihy jsou rozděleny v průměru do 6 tříd. kolik knih dostanete v každé třídě?
pro výrobu dávky hraček je plánováno vyrobit 25 kusů denně a dokončit je za 28 dní. ve skutečnosti se vyrobí 35 kusů denně. za kolik dní se úkol skutečně splní?
škola nakoupila 42 balíků sešitů, v každém balení jich je 20. každá třída je rozdělena do 56. do kolika tříd lze tyto sešity rozdělit?
Xiaoxiao provedl test klíčivosti semen. Vyklíčilo 485 semínek a klíčivost semínek byla 97 %. víte, kolik semínek xiaoxiao k testu použil?
obchod s ovocem převážel 8 beden jablek, 25 kilogramů na bednu, s celkovou cenou 1200 jüanů. kolik stojí každý kilogram jablek?
ve školním výtvarném kroužku je 36 studentů, z toho 27 studentek. kolikrát je počet studentek vyšší než počet studentů?
nektar nasbíraný včelami obsahuje 30 % medu. nektaru se 72 % medu je 6 kg. kolik kilogramů nektaru potřebujete?
auto jelo z místa a do místa b. za první 3 hodiny ujelo 168 kilometrů. touto rychlostí jelo dalších 5 hodin a právě dorazilo do místa b. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
Lano je poprvé rozříznuto na polovinu, podruhé na 4 metry a naposledy na 2 metry. jak dlouhé je původní lano?
městská střední škola zrekultivovala rovnoběžníkovou pustinu k pěstování řepky. dno rovnoběžníku měří 32 metrů a výška je 35 metrů. jestliže průměrná sklizeň řepky je 1,5 kg na metr čtvereční, kolik kilogramů řepky se na tomto pozemku sklidí?
Podél rybníka bylo vysázeno 56 vrb. jestliže mezi dvěma sousedními vrbami byly vysázeny 2 broskvoně, zeptejte se, kolik je celkem stromů.
součet 57 a 36 je mnohem větší než 24
xiao fang čte knihu. denně přečte 5 stránek. po 9 dnech zbývá 56 stránek. kolik stránek je v této knize?
školní jídelna dříve používala každý týden 4200 párů jednorázových hůlek, přičemž každý pár hůlek stál 0,03 jüanu. nyní školní jídelna jednorázové hůlky nepoužívá. kolik se dá ušetřit za týden?
Budova má 28 pater a každé patro je vysoké 2,6 metru. jak vysoká je budova?
auto ujelo 42 kilometrů z baoying do yangzhou, což představuje (2 / 5) celé cesty. kolik kilometrů je vzdálenost mezi těmito dvěma místy?
Zhang xiaoyun má 75 známek. li huaovy známky jsou jeho (7/15). kolik známek má 1?
Vzdálenost mezi a a b je 210 kilometrů. Z míst a a b vyjíždějí 2 auta současně. po 1,5 hodině se 2 auta setkají. je známo, že 1 auto ujede 65 kilometrů za hodinu a druhé kolik metrů za hodinu?
Pokud se zboží prodá za 95 % ceny, zisk bude 84 jüanů. pokud se prodá za 80 % ceny, ztráta bude 36 jüanů a nákupní cena zboží = kolik jüanů.
drát měří 32,87 m, což je o 8,99 m více než ostatní. jak dlouhý je tento drát?
v každém vagonu je 108 míst k sezení, celkem 12 vagonů s místenkami. v tomto vlaku je 308 místenek, které nebyly prodány. kolik místenek bylo prodáno?
2 vozy a a b jedou současně z místa a do místa b. vůz a jede rychlostí 55 km za hodinu a vůz b jede rychlostí 65 km za hodinu po dobu 3 hodin. kolik kilometrů dělí tyto 2 vozy?
inženýrský tým stavěl dálnici. původní plán byl opravit 45 metrů denně a úkol dokončit za 24 dní. ve skutečnosti oprava trvala 20 dní. o kolik metrů více, než byl původní plán?
Kolikrát můžete odečíst 5 od 65, abyste dostali 0
výtěžnost oleje z určitého druhu podzemnice olejné je 25 %. kolik kilogramů podzemnice olejné je třeba k získání 100 kilogramů podzemnicového oleje?
první červnový den pořádalo knihkupectví xinhua propagační akci a všechny knihy se prodávaly za 0,8 původní ceny. xiao ming si koupil sadu knih ze série "oceánský svět" s původní cenou 160 jüanů. o kolik jüanů je po slevě levnější než původní cena?
Farma xinhua vybudovala kanál o délce 7,45 kilometru. opravuje se již 5 dní, přičemž každý den se opraví 0,65 kilometru. zbytek je třeba opravit za 7 dní. kolik kilometrů se každý den opraví zbytek?
škola se chystá rozdělit sešity do 15 tříd, 148 do každé třídy a 50 do pohotovosti. kolik sešitů by měla škola koupit?
ze 100 učitelů cizích jazyků v okrese jich 75 rozumí anglicky a 45 japonsky. někteří z nich rozumí anglicky i japonsky. kolik učitelů rozumí pouze anglicky?
škola nakoupila 690 sešitů a rozdala je v průměru do 3 tříd. v každé třídě je 5 tříd. kolik sešitů dostane v průměru každá třída?
Ve vzorci je odečteno i odečteno 386 a rozdíl =
obchod s ovocem má 750 kg ovoce. dnes ráno prodal 284 kg a odpoledne 325 kg. kolik kilogramů ovoce v obchodě zbylo?
prodejny domácích spotřebičů prodaly včera ráno 3 elektrické ventilátory a odpoledne 5 stejných elektrických ventilátorů. je známo, že cena každého elektrického ventilátoru je stejná a elektrický ventilátor prodaný odpoledne vydělá o 630 jüanů více než ten ranní. kolik stojí každý elektrický ventilátor?
dílna potřebuje vyrobit 2100 dílů, což má být hotovo za 12 dní. díky zdokonalení výrobní technologie se ve skutečnosti každý den vyrobí o 35 dílů více. kolik dní ve skutečnosti trvalo splnění tohoto výrobního úkolu?
škola koupila 8 basketbalových míčů po 32 jüanech. kolik to dohromady stálo?
číslo je o 4 větší než 2 % z 20. toto číslo =?
xiao ming čte 150stránkovou knihu příběhů. celou knihu přečetl před 3 dny (3 / 5). kolik stránek přečteš v průměru každý den?
Zpracovatelský závod rudé hvězdy vyrobí 5400 dílů, z toho 1800 za 6 dní. za kolik dní můžeme podle tohoto výpočtu úkol splnit?
Odečtěte od čísla 450 počet po sobě jdoucích 15 a získáte 0
xiao ming ušel 800 metrů za 8 minut. kolik metrů ušel za minutu?
teta wang uložila v bance 30000 jüanů a vybrala je jednorázově na 5 let. roční úroková sazba je 3,6 %. kolik úroků může teta wang získat, až vyprší?
Tým inženýrů staví 840 metrů dlouhou dálnici, přičemž průměrně urazí 60 metrů za den. kolik dní to trvá?
Míra přežití určitého druhu stromků je 90 %. aby bylo zajištěno přežití 450 stromků, kolik stromků by mělo být alespoň vysazeno.
Teta Wang má 48 kuřat a hodlá je prodat v průměru 8 hostům. kolik jich může každý host koupit?
25 % z počtu je 12 a 15 % z tohoto počtu =.
rychlost dálkového autobusu je přibližně 816 m/min. rychlost osobní lodi je přibližně 345 m/min. o kolik metrů ujede dálkový autobus více než osobní loď poté, co ujedou 12 minut, resp. o kolik metrů?
v sadu je 595 jabloní, což je 7krát více než broskvoní. o kolik je více jabloní než broskvoní?
když číslo vydělíme čtyřmi, je kvocient přesně 36. žádný zbytek neexistuje. toto číslo =
příjemný kozel a šedý vlk běží na stadionu závod na 20000 metrů. rychlost šedého vlka je 6krát vyšší než rychlost příjemného kozla. když společně vyrazí ze startu, příjemný kozel běží dál. šedý vlk někam doběhne a začne spát. když se probudí, příjemný kozel je už 10000 metrů před ním. šedý vlk ho dohání. když příjemný kozel doběhne do cíle, šedý vlk je stále 200 metrů za ním. kolik metrů uběhl příjemný kozel během spánku šedého vlka?
položte na pracovní plochu dřevěný kvádr krychle o délce hrany 5 cm a plocha pracovní plochy = kolik centimetrů čtverečních.
továrna na výrobu chladniček vyrobila v prvním pololetí letošního roku 24000 chladniček, čímž překročila plánovaných 4000 kusů. kolik procent tvoří přebytek?
v dubnu plánovala továrna na výrobu elektrických spotřebičů vyrobit 350 klimatizací chunlan, což bylo o 70 více, než bylo plánováno. o kolik se ve skutečnosti zvýšila výroba?
Studenti se účastnili aktivit spojených s výsadbou stromů. Plánováno bylo vysadit 355 stromů, vysazeno bylo 265 a zbytek vysadilo 9 studentů. kolik stromů vysadil v průměru každý student?
knihkupectví přátelství má 600 knih s příběhy a po 5 dnech jich zbývá 150. kolik knih se průměrně prodá každý den?
Stanice zásobování pitnou vodou používá k přepravě pitné vody stejný vůz. každý vůz převáží 60 barelů. Ráno se převeze 20 aut a odpoledne se převezou další 3 auta. kolik barelů vody se za ten den převeze?
škola zorganizovala pro žáky výlet do kina. ve 3. třídě bylo 260 lidí. vezlo se 5 aut, resp. kolik lidí průměrně odvezlo každé auto?
Vlak jede průměrnou rychlostí 110 km za hodinu a jede už 18 hodin. jak dlouhou cestu ujel vlak od svého odjezdu?
továrna na zemědělské nářadí potřebuje vyrobit 4000 kusů zemědělského nářadí. v prvních 5 dnech vyrobí průměrně 500 kusů zemědělského nářadí denně a zbytek musí být dokončen za 2 dny. kolik zemědělského nářadí by mělo být vyrobeno za den?
Lano je dlouhé 5,1 metru. poprvé se uřízne 2,32 metru a podruhé 1,78 metru. kolik metrů se uřízne dvakrát?
xiaoxiao čte knihu příběhů, která má celkem 170 stran. přečetla 90 stran. kolik stran musí přečíst za 4 dny?
z místa a do místa b ujede na kole 15 kilometrů za hodinu a dojede tam za 8 hodin. pokud jede autem, trvá to jen 2 hodiny. kolik kilometrů ujede auto za hodinu?
1 dílna potřebuje vyrobit dávku dílů. průměrně se každý den vyrobí 60 dílů. po 5 dnech zbývá vyrobit 350 dílů. kolik dílů je v této dávce?
Postavte dálnici, z níž je postaveno 60 % a postaveno 840 metrů. jak dlouhá je dálnice?
2 auta jedou z bodu a do bodu b současně. strana a jede rychlostí 80 km za hodinu, strana b jede rychlostí 72 km za hodinu, strana b jede první 0,5 hodiny a strana a se opět rozjede. za kolik hodin strana a dožene stranu b?
Základní škola xiangyang vysadila 200 stromů, o 40 více, než bylo plánováno, o kolik procent více, než bylo plánováno?
144 / 72 kvocient plus 467, součet se vynásobí 18, součin =?
dílna potřebuje zpracovat dávku dílů. původní plán byl zpracovat 600 dílů denně a dokončit je za 12 dní; ve skutečnosti se každý den zpracuje o 120 dílů více. za kolik dní je skutečné zpracování dokončeno?
Délka dvou sousedních stran rámu rovnoběžníku je 9 decimetrů a 5 decimetrů. pokud jej protáhneme do obdélníku, plocha obdélníku = kolik decimetrů čtverečních.
krychle je 20 cm široká, 2/3 široká a 5-6 dlouhá. kolik centimetrů je její výška?
škola koupila 6 regálů na knihy. každý regál má 4 vrstvy a do každé vrstvy se vejde 35 knih. kolik knih se vejde do těchto regálů?
Cena televizoru po přehrání 0,75 je 1800 jüanů, původní cena =?
Ústřední základní škola v Čchang-ťia-čenu je od sídla okresu vzdálena 48 kilometrů, z nichž část tvoří cesty do kopce a zbytek jsou cesty z kopce. prezidentu Čchangovi trvala cesta ze školy do sídla okresu na kole 4,2 hodiny a cesta zpět 3,8 hodiny. je známo, že prezident Čchang ujede na kole každou hodinu 10 kilometrů do kopce, kolik kilometrů tedy ujede každou hodinu z kopce na kole?
Jazykového a matematického zájmového kroužku se ve třídě 6 (1) zúčastnilo 25 osob. Jazykového zájmového kroužku se zúčastnilo 15 osob, matematického zájmového kroužku se zúčastnilo 18 osob, kolik osob se zúčastnilo jazykového a matematického zájmového kroužku?
Sleva 0,8 za zboží je 150 juanů, sleva 0,7 =
Do výstavní haly přišlo 426 návštěvníků, z toho 121 šlo a 98 přišlo. kolik lidí je ve výstavní hale?
na pastvině je 144 kusů černého dobytka. počet černého dobytka je 3krát větší než počet květnatého dobytka a počet žlutého dobytka je 12krát větší než počet květnatého dobytka. kolik je na pastvině žlutého dobytka?
1 velbloud nese 320 kg zboží a druhý velbloud nese o 25 kg více než on. kolik kilogramů nesou 2 velbloudi dohromady?
auto ujede za první 3 hodiny 192 kilometrů a za další 2 hodiny 58 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je průměrná rychlost auta =?
je 47 kilogramů bonbonů, prodáno je 3,5 kilogramu a zbytek je zabalen v krabici po 2,9 kilogramu. kolik krabic můžete zabalit?
Šestinásobek čísla plus 1,5násobek tohoto čísla se rovná 52,5 =
obdélník je 3 m široký a 2krát delší než jeho šířka. obvod tohoto obdélníku =
při stavbě dálnice dlouhé 2000 metrů se za prvních 8 dní postaví každý den 150 metrů. pokud se v budoucnu bude každý den stavět 160 metrů, kolik dní bude trvat její dokončení?
na výrobu 1 tuny oceli je zapotřebí asi 25 tun vody. malá ocelárna vyrobila v loňském roce 985 tun oceli. kolik tun vody bylo spotřebováno na výrobu těchto ocelí?
letadlo uletí 2800 kilometrů za 4 hodiny a vlak ujede 490 kilometrů za 7 hodin. kolikrát je rychlost letadla větší?
mám 120 známek, což je čtyřikrát více než xiao ming. xiao jun má o 15 známek více než xiao ming. kolik známek má xiao jun?
xiaolan je 9 let a její matce je 36 let. jaký je rozdíl mezi věkem matky a xiaolan?
278 lidí ze čtvrté třídy základní školy changqing se šlo podívat na film do dětského velkého divadla. po obsazení všech míst tam bylo 6 volných míst, přičemž v každé řadě bylo 48 míst. kolik lidí může sedět v dětském velkém divadle?
xiao yuan si jde hrát do parku. pokud jde rychlostí 3,6 km za hodinu, může tam dorazit za 0,8 hodiny. pokud chce dorazit za 0,5 hodiny, jakou rychlost by měla zmínit?
Vzdálenost mezi 2 budovami je 300 metrů. strana a a strana b vycházejí od dveří 1 z budov a jdou současně opačným směrem. O 7 minut později je vzdálenost mezi nimi 860 metrů. strana a ujde za minutu 37 metrů. kolik metrů ujde strana b za minutu?
Škola koupila 4 krabice propisek, každou po 10 propiskách, každou za 16 jüanů. kolik to stálo dohromady?
1 drát zabere 10,5 metru, což je pětinásobek zbývajícího drátu. kolik metrů zbývá?
obchod s ovocem dodal 350 kg jablek a o 50 kg méně pomerančů než 2krát jablka. kolik kilogramů jablek a pomerančů bylo dodáno?
inženýrský tým bude stavět úsek silnice. podle původního plánu se mělo opravovat 120 metrů denně, což trvalo 60 dní; nyní je třeba opravit 20 dní předem. kolik metrů je třeba opravit každý den?
továrna na hnojiva použila 2 velká a malé auto k přepravě 47 tun hnojiva. velké auto ho přepravilo 8krát a malé auto ho přepravilo 6krát. právě skončila. velké auto přepravilo pokaždé 4 tuny. kolik tun auto přepravilo pokaždé?
dongdong četl 150stránkovou knihu příběhů 3 dny, 32 stran denně. kolik stran jste nepřečetli?
rozřízněte kus válcového dřeva na největší kužel. jestliže objem kužele je 30dm ^ 3, pak objem původního dřeva =
40 krav vyprodukuje za 30 dní 12000 kg mléka. kolik kilogramů mléka vyprodukuje každá kráva denně?
Kabát po stlučení stojí 160 jüanů 0,8. původní cena tohoto kabátu = kolik jüanů.
jedete-li na kole z místa a do místa b, ujedete-li 206 metrů za minutu a dojedete za 13 minut, kolik metrů je vzdálenost z místa a do místa b?
ve skupině švadlen je 18 lidí. každý člověk ušije v průměru 3 sady oděvů denně. při práci po dobu 25 dubnových dní lze celkem ušít kolik sad oděvů?
Turistický autobus a auto vyjely ze šanghaje ve stejnou dobu a jely do nanjingu po rychlostní silnici huning. Za 3 hodiny ujelo auto 330 kilometrů a turistický autobus 300 kilometrů. o kolik kilometrů ujede turistický autobus v průměru za hodinu méně než auto?
pračka, jejíž původní cena je 1600 jüanů a současná cena je 1400 jüanů. o kolik se snížila cena pračky?
Po rozřezání krychle o délce, šířce a výšce 5 cm, 4 cm a 3 cm na 2 stejné krychle se může její povrch zvětšit nejvýše o kolik cm ^ 2. Jaký je maximální rozměr krychle?
Škola odebere z knihkupectví 9 svazků knih, 40 kusů na každý svazek, a rozdělí tyto knihy v průměru do 5 tříd. kolik knih si může každá třída rozdělit?
v autě je 32 cestujících, 9 lidí jede k budově pošty a telekomunikací a 13 lidí vystupuje. kolik cestujících je v tomto okamžiku v autě?
Výtěžnost oleje z řepky je 42 %. kolik kilogramů oleje lze vylisovat z 250 kg řepky.
xiao ming si koupil 4 výtisky knihy "modrá kočka nezbedná 3000 otázek" za cenu 67,2 jüanu. kolik je průměrná cena každého výtisku?
7 - 4.36 + 5.378 = ．
ve sloupcovém grafu je 1,5 cm použito k vyjádření 0,6 tuny a kolik centimetrů je použito k vyjádření 20 tun.
Prase váží 208 kg a kráva váží třikrát tolik. kolik kilogramů váží kráva a prase dohromady?
na volném prostranství o rozloze 1200 metrů čtverečních v obci je plocha pro výsadbu květin (2/5) tohoto pozemku, plocha pro výsadbu stromů je (5/6) plochy pro výsadbu květin a plocha pro výsadbu stromů = kolik metrů čtverečních?
ve sportovní místnosti je 235 švihadel. Dopoledne jich je 87 a odpoledne 104. Kolik švihadel zbývá?
velkoobchody s ovocem používají 6 velkých nákladních aut a 4 malá nákladní auta k přepravě 43 tun ovoce. každé malé nákladní auto přepraví 2,5 tuny. kolik tun přepraví každé velké nákladní auto?
sklad obilí přepravil 18,5 tuny rýže, což je o 2,86 tuny více než pšenice, o 4,09 tuny méně než celkové množství rýže a pšenice a kolik tun kukuřice?
v zásobě jsou 2 jablka a 5 hrušek. možnost sníst jablka =
výpočet: 8888 * 3333 + 4444 * 3334 =
nosorožec váží 2,5 tuny a velryba váží 19,8krát více než tento nosorožec. kolik tun váží tato velryba?
Je známo, že součin 2 činitelů je 0,35, z nichž 1 je 1,4 a druhý =.
Na podzimní výlet jede 544 učitelů a žáků a 68 lidí jede autem. kolik aut je potřeba?
strýc wang jel z místa a do místa b a jel 6 hodin rychlostí 60 km za hodinu. kvůli úkolu při návratu zrychlil a na místo a se vrátil za pouhé 4 hodiny. rychlost při návratu =?
číslo 4,7 větší než 0,9 =
v sadu je 23 broskvoní, což je o 15 méně než hrušní. počet jabloní je 2krát větší než počet hrušní. kolik je tam jabloní?
vesnice qinghe má 21 hektarů bavlníkových polí, což představuje (3/7) obdělávané plochy celé vesnice. kolik hektarů obdělávané plochy celé vesnice =?
Spodní část trojúhelníku má 6 cm a výška je 3 cm. plocha rovnoběžníku rovná jeho spodní části a výšce = kolik centimetrů čtverečních
ve třídě 5 (1) je 16 chlapců a 24 dívek. kolik chlapců připadá na celou třídu?
škola má kruhový záhon s obvodem 36 metrů. pokud každé 3 metry umístíte květináč, kolik květináčů potřebujete.
turistickému autobusu trvá cesta z okresu na vyhlídkové místo 3 hodiny, rychlost je 60 km/h a návrat z vyhlídkového místa trvá 2 hodiny. rychlost při návratu =?
120 metrů dlouhý vlak projíždí jeskyní rychlostí 12 metrů za sekundu. od vjezdu do jeskyně vpředu do výjezdu z jeskyně vzadu uplyne 70 sekund. jak dlouhá je jeskyně?
při přepravě hromady zboží autem bylo původně plánováno přepravit 120 tun za hodinu a dokončit ji za 8 hodin. ve skutečnosti 80 tun za hodinu. za kolik hodin ji lze dokončit?
původní cena 1 druhu ponožek byla 1,85 jüanu za pár. po snížení ceny o 0,37 jüanu za pár si xiao hong koupil 5 párů. kolik to stálo?
Stavba 3000 metrů kanálu, 2250 metrů za 30 dní. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení kanálu?
globální cestovní kancelář pořádala pětidenní zájezd do Ťiou-čchaj-čou. ráno se přihlásilo 360 lidí a odpoledne 240 lidí. pokud by na každých 60 lidí připadalo 1 auto, kolik autobusů by bylo tentokrát potřeba?
wang qiang vzal v obchodě 12,5 jüanu a koupil si 8 sešitů. zbylo mu 6,5 jüanu. kolik stojí každý sešit?
Škola koupí 6 telefonů, každý po 130 jüanech. kolik stojí dohromady?
škola koupila 135 metrů plastového lana, ze kterého lze vyrobit 5 švihadel na každých 9 metrů. kolik švihadel lze podle tohoto výpočtu vyrobit z těchto lan?
a čte knihu. první den přečte 20 % všech stránek celé knihy. druhý den přečte o 30 stránek méně než první den. za 2 dny přečte jen 35 % všech stránek celé knihy. kolik stránek je v celé knize?
Vlak má 8 vagonů, z nichž každý má 118 míst k sezení. kolik míst k sezení má vlak celkem?
0.3125 * 457.83 * 32 = ．
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 720 kilometrů. autobus a nákladní auto jedou ze strany a a strany b současně. autobus jede rychlostí 64 kilometrů za hodinu. 2 vozy se setkají v 6 hodin. kolik kilometrů ujede nákladní auto za hodinu?
auto a a auto b vyjíždějí z nanjingu a xuzhou ve stejnou dobu a jedou opačným směrem. auto a jede rychlostí 65 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 67 kilometrů za hodinu. O 2 hodiny později jsou obě auta od sebe vzdálena 132 kilometrů. jak dlouhá je dálnice mezi xuzhou a nanjingem?
strana a a strana b jsou od sebe vzdáleny 1200 metrů. jdou proti sobě. strana a urazí za minutu 70 metrů a strana b 50 metrů. strana a vezme psa a běží mezi stranou a a stranou b rychlostí 200 metrů za minutu. kolik metrů uběhl pes, když se strana a a strana b setkaly?
Žáci základní školy při čínské akademii věd se vydali na jarní výlet. Do třetí třídy chodilo 120 lidí. počet lidí ve čtvrté třídě byl dvakrát větší než ve třetí třídě. počet lidí v páté třídě byl o 30 menší než součet třetí a čtvrté třídy. kolik lidí šlo na jarní výlet v páté třídě?
Ústřední základní škola města shengli vysazovala stromy na neplodných horách. v roce 2005 bylo vysazeno celkem 516 stromů a v roce 2006 bylo vysazeno 127 stromů 4krát. kolik stromů bylo vysazeno za 2 roky?
obchod se sladkým ovocem prodává ráno 12 krabic jablek, z nichž každá váží 20 kg. pokud je průměrná cena jablek za kilogram 2 jüany, za kolik se tato jablka prodávají?
matka připravila snídani pro xiaobao. připravila 2 kusy chleba o tloušťce 8 mm a uprostřed smažené vejce o tloušťce 6 mm. jak tlustá je tato snídaně?
do dětských knihkupectví přivezou 15 druhů pohádkových knížek, od každé 30 kusů. po prodeji některých jich zbylo 120. kolik pohádkových knížek prodáte?
každý pár bruslí stojí 36,2 jüanu a každá obruč 3,8 jüanu. škola utratila 624,4 jüanu za nákup 12 párů bruslí. kolik obručí můžeme koupit?
Kobajaši a jeho otec utratili 70 jüanů za nákup 2 lístků na fotbal, aby se mohli dívat na fotbal, protože bylo příliš mnoho lidí. mohli sedět pouze v č. 149 a č. 150 v poslední 55. řadě. jaký byl maximální příjem z prodeje vstupenek na tento fotbalový zápas?
do kina se vejde 38 lidí v každé řadě a kolik lidí v 5 řadách
Rovnoběžník obdělávaného pozemku, jehož délka ve spodní části je 45 metrů, výška trojnásobek, s plochou =
žáci 3 tříd 3. ročníku jdou na podzimní výlet. v každé třídě je 46 lidí. nyní je tam 124 lidí. kolik lidí ještě nedorazilo?
2 stejné malé krychle jsou sestaveny do velkého krychlového tělesa. je známo, že délka, šířka a výška každého malého krychlového tělesa jsou 5 cm, 4 cm a 3 cm, pak maximální povrch sestaveného velkého krychlového tělesa = kolik centimetrů čtverečních
rozdělte krychlový kvádr s délkou hrany 2dm na 2 malé krychlové kvádry a o kolik čtverečních decimetrů se zvětšil povrch.
24 žáků utvoří na hřišti kruh, ve kterém hrají hry. obvod kruhu je 2 metry mezi každými 2 sousedními žáky.
13.5 * 8528.52 - 8.52 * 13513.5 = ．
Původní cena sportovního oblečení známé značky je 350 jüanů. nyní se prodává za 0,5 jüanu. kolik to stojí?
o kolik kilogramů je 150 kilogramů méně než 200 kilogramů
xiao ling a xiao li četli stejnou pohádkovou knihu. xiao ling přečetl 24 stran, což představuje 37,5 % celé knihy. xiao li přečetl 9 / 16 celé knihy. kolik stran přečetl xiao li?
po odečtení 1600 jüanů z platu učitele qiana tento měsíc zaplatí 30 jüanů daně z příjmu fyzických osob se sazbou daně 5 %. kolik činí plat učitele qiana tento měsíc?
strojírenský závod potřebuje vyrobit 6000 dílů, které se vyrábějí 12 dní, a každý den se vyrobí 180 dílů. zbývající díly je třeba dokončit za 15 dní, kolik dílů se tedy může vyrobit každý den?
průměrný měsíční plat zaměstnanců v továrně byl dříve 1200 jüanů, ale nyní se průměrný měsíční plat zvýšil na 1500 jüanů, což je nárůst o kolik procent?
junjun jezdí každý den do školy na kole. za minutu ujede v průměru 208 metrů, což mu trvá 8 minut. jak daleko je junjunův domov od školy?
Škola koupila 6 volejbalových a 6 basketbalových míčů. O 1 se podělila o 510 jüanů. volejbalový míč stojí 40 jüanů. kolik stojí basketbalový míč?
do krychlové nádoby s vodou ponořte kužel o délce hrany 10 cm, přičemž hladina vody se zvedne o 2 cm. objem tohoto kužele = kolik centimetrů krychlových.
xiao yun četl knihu příběhů. dopoledne přečetl 25 % celé knihy, což je přesně 50 stran. odpoledne přečetl (2/5) celé knihy. kolik stran přečetl xiao yun odpoledne?
auto jede do hlavního města provincie, cesta trvá 5 hodin a návrat 3 hodiny. pokud je rychlost 42 km/h, rychlost při návratu =?
tatínek utratil 400 jüanů za nákup stolu, což je o 80 jüanů dražší než nákup židle. kolik stála sada takových stolů a židlí?
existuje hromada zboží o hmotnosti 252 tun. pokud se přepravuje autem, lze pokaždé přepravit 63 tun. kolikrát je třeba přepravit všechno zboží?
ve školní knihovně je 180 knih, z toho 108 je vypůjčených. zbytek je rozdělen do průměrně 8 tříd. kolik knih může dostat každá třída?
všechno zboží v nákupním centru se prodává za 0,9. zároveň podle předpisů, pokud jste držitelem vip karty, můžete opět narazit na 0,95. slečna li si chce koupit kabát v hodnotě 2600 jüanů. zároveň je držitelem vip karty. kolik musí slečna li skutečně zaplatit?
Základní škola dongyuan má 57 tříd, v každé třídě je průměrně 55 žáků. kolik žáků je v celé škole?
rodina li gang potřebuje vysadit dávku stromků. míra přežití takových stromků je obecně 80-85 %. pokud má být vysazeno 2000 živých stromků, kolik by jich mělo být vysazeno alespoň
v případě projektu strana a ho sama dokončí za 12 hodin a strana b může za stejnou dobu dokončit pouze (4/5) projektu. za kolik hodin má strana b sama dokončit celý projekt?
třídní tým měl soutěž ve foukání balónků. wang gang vyfoukl 12 balónků za 3 minuty. kolik balónků dokáže podle tohoto výpočtu vyfouknout za 2 minuty?
v závěrečném testu získala lili v průměru 92 bodů z 5 předmětů: čínština, matematika, morálka a život, přírodní vědy a angličtina, z toho průměrný výsledek z prvních 4 předmětů byl 91 bodů. kolik bodů získala v testu z angličtiny?
Na hromadě je 48 kusů oceli, z nichž každý je dlouhý 2,45 metru. Bylo použito 35,8 metru a kolik metrů zbývá.
při stavbě úseku železnice je třeba nahradit původní 9 metrů dlouhou starou kolej každou 12 metrů dlouhou novou kolejí. kolik nových kolejí je třeba nahradit původních 84 starých kolejí tohoto úseku železnice?
Počet a je 240, což je o 20 méně než 80 % počtu b. najděte počet b
Vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 420 kilometrů. kolik kilometrů ujelo auto (4/5) celé cesty?
průměrný výsledek zkoušky z matematiky ve třídě 6 (3) je 86 bodů. nadprůměrný výsledek je zaznamenán jako kladný a podprůměrný jako záporný. výsledek xiao li je zaznamenán jako - 5. kolik bodů ve skutečnosti získala?
1 číslo se vynásobí 4, pak se odečte 28 a pak se vydělí 6, pak je to 24. toto číslo původně =
existuje šarže látky na dětské oblečení. každá sada látky má 1,5 m a lze z ní vyrobit 300 souprav. pokud se změní na oblečení pro dospělé, kolik souprav lze vyrobit s každou sadou látky o délce 2,5 m?
kus obdélníkového papíru je dlouhý 24 cm a široký 18 cm. rozstříhejte ho na malý obdélník o délce 3 cm a šířce 2 cm. kolik jich můžete celkem rozstříhat?
rozdíl mezi 350 a 80, děleno 3, kvocient =? determinant =?
na místě řešení případu změřil průzkumník délku otisku boty podezřelého 27 cm. z údajů vyplynulo, že délka nohy dospělého byla přibližně stejná jako délka boty (8/9) a výška (1/7). výška podezřelého byla asi =?
Součin čísla vynásobeného 25 je 15000. pokud toto číslo zmenšíme 100krát, jaký bude součin?
basketbalový míč stojí 60 jüanů. cena volejbalového míče je 85 % ceny basketbalového míče. o kolik je volejbalový míč levnější než basketbalový?
Ve vzorci [(□ - 4) * 2 + 8] / 3 = 6 je číslo, které je třeba doplnit na □, =
na trh hongyu bylo přepraveno 25 košů rajčat a 32 košů lilku o celkové hmotnosti 1870 kg. každý koš rajčat váží 30 kg. kolik kg váží každý koš lilku?
továrna na zemědělské nářadí původně plánovala vyrobit za celý rok 7200 kusů zemědělského nářadí, ale skutečná měsíční produkce je o 1/10 vyšší než plán. o kolik kusů se podle tohoto výpočtu za celý rok zvýší produkce?
rychlost automobilu je 63 km/h a za kolik hodin ujede 945 km.
2 krát kolikrát je číslo 15 menší než 25 4.6. najděte toto číslo
Na hřišti je 14 tříd topolů. počet borovic je 4krát větší než počet topolů. kolik tříd je mezi topoly a borovicemi?
Škola koupila 350 sad stolů a židlí, za každou sadu zaplatila 99 jüanů. kolik si rozdělí?
v kině je 825 míst. cena každého lístku do kina je 30 jüanů. kolik činí příjem z tohoto kina?
xiao wei choval 15 bílých králíků a 30 černých králíků. počet bílých králíků představoval (()) / (()) z celkového počtu králíků.
Dělitel je 3320, kvocient je 150, zbytek je 20 a dělitel =
výpočet: 784070 + 78407.1 + 7840.72 + 784.073 + 78.4074 =
Maminka koupila kus látky a na výrobu kabátu použila (4/10) a na výrobu sukně (6/10). o kolik více spotřebovala na výrobu sukně než na výrobu kabátu?
auta a a b vyjíždějí z ab a ab ve stejný čas. po 5 hodinách setkání dorazí do cíle, 1 hodinu odpočívají, resp. odpočívají, a pak se vracejí původní rychlostí. když se znovu setkají, jak dlouho to trvá od původního odjezdu?
xiao li četla knihu a za 3 dny přečetla 45 stran. podle tohoto výpočtu ji dočetla za 4 dny. kolik stran je v této knize?
Škola vybrala 50 lidí, kteří se zúčastnili slohové a matematické soutěže. V soutěži ve slohu získalo ceny 14 lidí, v soutěži v matematice 12 lidí, v obou soutěžích získali ceny 3 lidé a kolik lidí v obou soutěžích ceny nezískalo?
xiao ming a xiao hong se rozešli u školní brány a šli zády k sobě. O 8 minut později došli domů ve stejný čas. xiao ming a xiao hong byli od sebe vzdáleni 560 metrů. xiao ming ušel v průměru 42 metrů za minutu. kolik metrů ušel xiao hong v průměru za minutu?
konvoj převážel dávku materiálu na pomoc při katastrofě. původně bylo plánováno, že pojede rychlostí 40 kilometrů za hodinu a do oblasti katastrofy dorazí za 7,5 hodiny. ve skutečnosti jel rychlostí 10 kilometrů za hodinu. kolik hodin trvalo, než dorazil do oblasti katastrofy?
základní škola limin darovala 32 jüanů ve třetí třídě a 43 jüanů ve čtvrté třídě. počet jüanů darovaných v páté třídě je dvojnásobkem celkového počtu darů ve třetí a čtvrté třídě. kolik jüanů darovala pátá třída?
xiao gang si vzal v obchodě 20 jüanů a koupil si krabičku na tužky v hodnotě 7,5 jüanu. kolik by měla teta prodavačka dát xiao gangu?
xiao liang si koupil pohádku a utratil za ni 4,6 jüanu; já jsem si koupil další knihu "průzkum vesmíru" za 10,5 jüanu. kolik utratil xiao liang za tyto dvě knihy?
a a b jedou na kolech z města a do města b ve stejný čas. a jede rychlostí 15 km za hodinu a b jede rychlostí 12 km za hodinu. a se kvůli něčemu na cestě zdrží 4 hodiny. v důsledku toho a a b dorazí do města b ve stejný čas. najděte vzdálenost mezi městem a a městem b.
kolik krychlí potřebujete, když použijete malou krychli s délkou hrany 1 decimetr k zakřivení krychle o délce 5 decimetrů, šířce 4 decimetry a výšce 2 decimetry?
xiao ming a xiao jun běží po školní kruhové dráze. startují ze stejné 0 a běží opačným směrem. xiao ming běží 4 metry za sekundu a xiao jun běží 6 metrů za sekundu. po 60 sekundách se setkají. kolik metrů je obvod dráhy?
xiaolan si vzala 10 jüanů do obchodu, aby si koupila psací potřeby. koupila si 2 stejná kuličková pera v ceně 2,2 jüanu za kus. za zbytek peněz si koupila jen 4 sešity. kolik stojí každý sešit?
1 den, pokud se 1 dolar vymění za 6,98 jüanu, kolik jüanů lze vyměnit za 200 dolarů.
města a a město b jsou od sebe vzdálena 1560 kilometrů. auto ujede z města a do města b 360 kilometrů za prvních 6 hodin. za kolik hodin při této rychlosti ujede celou cestu?
Rodina li ming utratila v květnu 2000 jüanů, z toho 20 % za nákupy a 40 % za jídlo. kolik činí tyto 2 výdaje?
při aktivitě "hodina zatemnění země" v roce 2011 je na večeři při svíčkách v určitém prostoru několik řad sedadel. pokud v každé řadě sedí 30 lidí, 8 lidí nemá volná místa; pokud je v každé řadě 31 lidí, je 26 volných míst, a kolik je to řad sedadel?
odstraňte rozdíl mezi kvocientem 7,2 vynásobeným 7,6 a (3/5) s 0,8, součin =?
ve třídě 3. ročníku 2. stupně je 34 lidí, kteří umí skákat přes švihadlo, 26 lidí umí kopat do člunku, z toho 24 lidí umí skákat přes švihadlo a kopat do člunku a 2 lidé neumí obojí. vypočítejte, kolik je ve třídě žáků.
xiao ming si koupil 2 knihy, zelené pohádky, 18,5 jüanu, o 7,5 jüanu více než slovník xinhua. xiao ming dal prodavači 30 jüanů. kolik bych měl dostat zpět?
xiao li jezdí s nákladním autem na 13,5 km vzdálený velkoobchod s ovocem, aby přepravil ovoce. nákladní auto ujede 6 km, aby si rozdělilo 0,4 litru benzinu. kolik litrů benzinu podle tohoto výpočtu xiao li ujede, aby dojel na velkoobchod s ovocem?
obchod s ovocem prodá denně 40 krabic jablek a počet prodaných pomerančů je 3krát větší než počet krabic jablek. počet prodaných pomerančů je o 25 krabic menší než celkový počet jablek a pomerančů. kolik krabic pomerančů prodáte?
Strýc farmář prodá 150 kg jablek, což je o 30 kg méně než (9/10) hrušek. kolik kilogramů hrušek prodáte vy?
hromada uhlí měla podle původního plánu spálit 18 tun denně a vyhořet za 200 dní. kvůli vylepšení kamen 16 tun denně. kolik dní může tato hromada uhlí skutečně hořet?
Vlak má celkovou délku 215 metrů a ujede 25 metrů za sekundu. musí projet po mostě dlouhém 960 metrů. kolik sekund trvá, než celý vlak projede?
Rozdělte 3 koláče rovným dílem mezi 7 osob. kolik kusů dostane každá osoba?
vlak dlouhý 125 metrů projíždí tunelem dlouhým 150 metrů a trvá 5,5 sekundy, než celý vlak vjede zepředu a zcela opustí tunel; potká jiný nákladní vlak jedoucí v opačném směru a obě vozidla se 3 sekundy překrývají? jestliže je nákladní vlak dlouhý 100 metrů, jaká je rychlost nákladního vlaku?
Velkoobchod s ovocem odeslal 560 beden jablek. Dopoledne se prodalo 235 krabic a odpoledne 198 krabic. kolik krabic ještě zbývá?
žáci třetí třídy se řadí do fronty na cvičení. pokud je v každé frontě 12 lidí, je jich přesně 6. pokud je 8 front, kolik lidí je v každé frontě?
108 * rozdíl mezi 91 a 68, součin =?
továrna má hromadu uhlí, která měla podle původního plánu hořet 0,2 tuny denně po dobu 36 dní. po technickém vylepšení hoří jen 0,18 tuny denně. o kolik dní více může tato hromada uhlí hořet, než bylo v původním plánu?
wang fei má 3 různé kabáty a 2 různé kalhoty. na kolik různých způsobů je nosí?
liangliangova matka chce poslat 1000 jüanů pro babičku. pošta stanoví, že má zaplatit 1 % z poplatku za převod. kolik činí poplatek za převod?
1 faktor je 406, druhý faktor je 25, součin =
V řadě je 18 dětí, které jsou od sebe vzdáleny 1 metr. kolik metrů je celková délka sloupce.
obchod odeslal 500 kg pomerančů, což je o 3 krabice více než banánů. je známo, že každá krabice pomerančů váží 20 kg a každá krabice banánů váží 26 kg. kolik kilogramů banánů je odesláno?
1 desetinné místo je 2,4, druhé desetinné místo je o 0,4 větší než ono, a druhé desetinné místo =
pan wang přinesl 386 jüanů a za fotbalový míč utratil 130 jüanů. za zbytek peněz si koupil dalších 8 basketbalových míčů. kolik stojí průměrný basketbalový míč? (odpovězte pomocí vyčerpávajícího vzorce)
v období "1. června" pořádalo nákupní středisko v čchou akci 0,85. pan wang li si koupil kabát a utratil za něj 170 jüanů. původní cena kabátu = kolik jüanů
Kolik pětek se průběžně odečítá od 850 mil. je to přesně hotovo.
žáci se zúčastnili aktivit na ochranu životního prostředí. žáci třetí třídy nasbírali celkem 58 kg recyklovatelného odpadu. čtvrtá třída nasbírala 2krát více než třetí třída. pátá třída nasbírala o 13 kg méně než v součtu třetí a čtvrtá třída. kolik kilogramů nasbírala pátá třída?
kraj postavil novou přesídlovací vesnici, do které chce přesídlit 672 přistěhovalců ze 3 soutěsek. pokud jsou v každé budově postaveny 4 jednotky a v každé jednotce žije 12 domácností, kolik takových budov bude celkem postaveno?
z 840 žáků školy se 35 zúčastnilo matematické olympiády. kolikrát se počet žáků nezúčastnil?
v areálu školy je 20 topolů, vrb je (9/10) topolů a sarančí je (2/3) vrb. kolik je sarančí?
1 činitel je 20, druhý činitel je 34, součin =
teta li koupila 5 kg jablek. cena jablek je 3,2 jüanu/kg. kolik by měla teta wang dostat zpět po zaplacení 20 jüanů.
Kniha o vědě a technice má 362 stran. kolik stran přečtu každý den? četl jsem ji 4 dny. Zbývá mi ještě 138 stran?
xiao ming si koupil pero a kuličkové pero. jednotková cena pera je 10,55 jüanu a jednotková cena kuličkového pera je 2,78 jüanu. kolik utratil xiao ming?
stavba silnice byla původně plánována na 15 dní, ale ve skutečnosti bylo za den hotovo 300 metrů. v důsledku toho byla dokončena o 3 dny dříve. kolik metrů za den bylo původně plánováno?
obdélníkový sud na benzín má plochu dna 18 decimetrů čtverečních a výšku 6 decimetrů. jestliže 1 litr benzínu váží 0,75 kg, kolik kilogramů benzínu může tento sud na benzín maximálně pojmout?
Do 355 gramů vody dejte 5 gramů soli. jaká je hmotnost soli ve slané vodě?
letadlová loď pluje ze západu na východ rychlostí 40 kilometrů za hodinu. letadlo odstartuje z lodi a plní úkoly na východ rychlostí 1400 kilometrů za hodinu. jestliže letadlo může letět nepřetržitě ve vzduchu až 3 hodiny, kolik kilometrů může letadlo po startu uletět na východ?
ve škole je ve výtvarném kroužku 40 lidí. počet lidí ve výtvarném kroužku je 2/3 počtu lidí v hudebním kroužku a počet lidí v matematickém kroužku je 3/4 počtu lidí v hudebním kroužku. kolik lidí je v matematickém kroužku?
lingling má 21 jüanů kapesného a 29,4 jüanu příjmu z prodeje starého papíru. za tyto peníze si může koupit právě 6 výtisků knihy Udělej si sám. kolik stojí každý výtisk knihy Udělej si sám?
Výpočet: 2011.327 * 2010.328 - 2011.328 * 2010.327 =
elektroměr domácích spotřebičů mistra Zhanga ukazuje tento měsíc 2096,00 stupňů, minulý měsíc 1923,00 stupňů a poplatek za elektřinu je 0,56 jüanu za stupeň. kvůli několikadennímu zpoždění při placení poplatku bance musí zaplatit smluvní pokutu ve výši 2 jüany. kolik musí mistr Zhang zaplatit bance tentokrát?
Kabát stojí 118 jüanů, tedy 2krát tolik co kalhoty. kolik stojí maminku kabát a kalhoty?
xiao pang čte knihu příběhů. začne číst 9 stránek denně. za 10 dní dočetl právě polovinu knihy. později přečte 15 stránek denně jen v rámci výpůjční lhůty. kolik dní je výpůjční lhůta knihy?
Rozdělte 1 jüan rovným dílem mezi 4 osoby. kolik dostane každá z nich
auto jede z místa a do místa b 10 hodin rychlostí 68 kilometrů za hodinu. v této době je od místa b vzdáleno ještě 45 kilometrů. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
ve třetí třídě je 75 žáků, kteří rádi hrají stolní tenis, a 53 žáků, kteří rádi hrají basketbal. 23 žáků má rádo obojí. kolik lidí celkem rádo hraje stolní tenis a basketbal?
auto a a auto b vyjíždí ze dvou míst ve stejný čas. setkají se o 8 hodin později. auto a jede rychlostí 80 km za hodinu. rychlost auta b je 1,02krát vyšší než rychlost auta a. kolik kilometrů dělí tato dvě místa?
ve třídě 6 (2) je 24 dívek. to je 3/4 počtu chlapců. kolik lidí je v celé třídě?
Ve vlaku bylo 967 lidí. Nejdříve šlo dolů 288 lidí a 105 lidí šlo nahoru později. kolik lidí je nyní ve vlaku?
škola plánuje použít část peněz na nákup elektronického piana s jednotkovou cenou 1050 jüanů. může koupit jen 7 sad. ve skutečnosti stojí 3150 jüanů nákup magnetofonu. kolik sad zbývá?
dětský kabát stojí 50 jüanů a kalhoty jsou o 8 jüanů levnější než kabát. kolik stojí tento oblek?
Vlak z pekingu do guangzhou jel 10 hodin (5/11) celé cesty. jak dlouho trvá cesta z pekingu do guangzhou?
Wang Fang četla knihu. původně plánovala, že ji dočte za 10 dní. ve skutečnosti ji celou přečetla (2/5) před 2 dny. kolik dní ji podle tohoto postupu může dočíst předem?
cena knihy s příběhem je 3,82 jüanu a cena komiksu je o 0,85 jüanu nižší než dvojnásobek ceny této knihy s příběhem. cena komiksu = kolik jüanů tedy?
v 6. třídě je 55 dívek. počet dívek, které se účastní školního pěveckého sboru, tvoří (3/11) počtu dívek v celé třídě. kolik dívek se účastní pěveckého sboru?
wang xiaolan a li xiaopeng rádi sbírají známky. wang xiaolan nasbíral 86 známek a li xiaopeng nasbíral 34 známek méně než trojnásobek počtu známek nasbíraných wang xiaolanem. kolik známek celkem nasbírali?
Kolika různými způsoby lze vybrat monitora a zástupce monitora ze 4 chlapců a 5 dívek? (monitor a zástupce monitora musí být shodně chlapci a dívky).
televizní přijímač nyní stojí 1856 jüanů, což je o 144 jüanů méně než původní cena. o kolik se cena snížila?
součet vrcholu a spodku lichoběžníku je 16 dm, výška je 10 dm a jeho plocha = kolik dm ^ 2
vzdálenost mezi 2 sousedními tyčemi je 45 m. od dětského paláce k bráně základní školy v Jü-jingu je 36 tyčí a 585 m před nimi je pak knihkupectví. zjistěte, kolik tyčí je od dětského paláce ke knihkupectví.
Jablka stojí 8 jüanů za kilogram a banány 6 jüanů za kilogram. kolik má matka zaplatit za 3 kg jablek a 5 kg banánů?
kapající kohoutek vyplýtvá 35 kilogramů vody denně. pokud bude vodní dračí hlava takto pokračovat, kolik kilogramů vody se vyplýtvá za rok (počítáno na 365 dní)?
Součin 15,2 a 6,3 dělíme 32, výsledek =?
tým opravářů silnic postavil dálnici, za prvních 5 dní 660 metrů. podle této efektivity práce trvalo dokončení dálnice dalších 1688 metrů. kolik metrů je celková délka dálnice?
xiaohua vzal v obchodě 40 jüanů a koupil 2 psací potřeby, 1 za 14,5 jüanu a druhý za 18,8 jüanu. kolik mu zbylo?
k vybudování náměstí pro občany o rozloze 8000 metrů čtverečních, pokud se na každých 50 metrů čtverečních použije 40 dlaždic, kolik dlaždic je třeba připravit na opravu náměstí?
v obchodě je 65 žlutých balónků a 56 červených balónků. počet květinových balónků je o 25 menší než celkový počet žlutých a červených balónků. kolik jich je?
Továrna na nápoje plánuje vyrobit 600 beden koly. Vyrobeno bylo 376 beden a zbývajících 28 beden se vyrábí každý den. za kolik dní může být úkol splněn?
Jestliže plocha rovnoběžníku je 48 ㎡ a jeho dno měří 8 m, výška na dně =
škola pořádá školení ve frontě. pokud je v každé frontě 18 lidí, je jich přesně 15. pokud je v každé frontě 9 lidí, kolik front můžete vystát?
2 místa jsou od sebe vzdálena 300 km. osobní vlak a nákladní vlak vyjíždějí z těchto 2 míst ve stejnou dobu a setkají se po 2,5 hodinách. je známo, že poměr rychlosti osobního a nákladního vlaku je 3:2. vypočítejte rychlost osobního vlaku.
na střední škole při univerzitě tsinghua je 1800 studentů. jestliže každý student má každý den 8 vyučovacích hodin a každý učitel má každý den 4 vyučovací hodiny, je v každé třídě 45 studentů a 1 učitel. kolik je tedy učitelů na střední škole při univerzitě tsinghua?
rychlost auta je 65 km/h. ráno ujelo 140 kilometrů z místa a do místa b 400 kilometrů. za kolik hodin dojede odpoledne?
způsob míchání zředěného džusu spočívá v přidání 4 šálků převařené vody na 1 šálek původního džusu a kolik šálků původního džusu na 20 šálků vody. jak vyjádřit vztah mezi původním džusem a počtem šálků vody?
v sadu je 200 hrušní. počet jabloní (2/5) je roven počtu hrušní. kolik je v sadu hrušní a kolik jabloní?
v sadu je 60 jabloní, což je 2/5 počtu broskvoní. kolik je v sadu broskvoní?
součet 6300 - 1050 a 45 násobeno 2, rozdíl =?
když od 350 odečtete 70, kolikrát dostanete 0
Žlutá řeka je dlouhá 5464 kilometrů a řeka jang-c'-ťiang je dlouhá 6300 kilometrů. o kolik kilometrů je řeka jang-c'-ťiang delší než Žlutá řeka?
3. žáci čtvrté třídy darovali na pomoc oblasti postižené katastrofou 769,3 jüanu, což je o 48,9 jüanu méně než žáci čtvrté třídy. kolik darovaly dvě třídy?
4. město yantai v provincii shandong je v číně známým "rodným městem jablek". jeho vynikající odrůda "guoguang" má letos výnos 820 kg na mu. pokud je cena jablek "guoguang" za kilogram 7,5 yuanu, plocha výsadby sadu xinxing se oproti loňsku rozšířila o 6,5 mu. o kolik více vydělá tento sad než loni?
každý nákladní vůz uhlí váží asi 19 tun. elektrárna přepravuje 51 nákladních vozů uhlí. kolik tun uhlí elektrárna přepraví?
jestliže plocha obdélníku je 3 metry čtvereční a jeho šířka je (3 / 5) metrů, pak jeho délka = kolik metrů
1. května letošního roku se li ming s rodinou vydal z jinanu navštívit svou babičku. autobus jede rychlostí 64 kilometrů za hodinu a dorazí tam za 12 hodin. když se vrátí, jedou vlakem 6 hodin do jinanu. je-li vzdálenost mezi autobusem a vlakem stejná, kolik kilometrů ujede vlak za hodinu?
Celkem bylo přepraveno 800 tun zboží a 350 tun bylo přepraveno. kolik procent zboží bylo přepraveno?
xiaohong si vybere vlastní peníze (4/7) a xiaoli si vybere vlastní peníze (3/5). každý z nich si koupí stejný slovník. je známo, že xiaohong má 21 jüanů. kolik má xiaoli?
1 várka uhlí se přepravuje vždy po 3,5 tuny a přepravuje se 9krát. pokud se pokaždé přepravuje o 1 tunu více, kolikrát se může přepravovat?
koš pomerančů váží 50 kg. po prodeji (2/5) váží koš 36 kg. kolik kilogramů je v tomto koši pomerančů?
Cena 2 kg banánů je 13 jüanů. moje matka plánuje koupit 8 kg banánů. kolik to stojí?
Když od čísla 450 odečtete 50, kolikrát dostanete 0
dodávka a minivan vyrazí z obou míst stejným směrem ve stejný čas. minivan jede vpředu rychlostí 30 km za hodinu a minivan vzadu rychlostí 70 km za hodinu. po 3 hodinách minivan dostihne minivan. kolik kilometrů je vzdálenost mezi stranou a a stranou b?
strýc z kina odjel minulý měsíc do vnitřního mongolska a uvedl 2 vědecko-vzdělávací filmy pro děti ve vnitřním mongolsku. první film je dlouhý 615 metrů a promítá se 24,6 minuty. druhý film je dlouhý 780 metrů. o kolik minut je delší než první film?
xiao wei odjel z domova s loveckým psem na 36 kilometrů vzdálenou horu zhaobao. jeho rychlost jízdy na kole byla 18 kilometrů za hodinu a rychlost běhu loveckého psa byla 2krát vyšší než rychlost jízdy na kole. když lovecký pes doběhl na úpatí hory zhaobao, pokud xiao wei ještě nedorazil, okamžitě se vrátil, aby se setkal se xiao weiem, po setkání se xiaoweiem běžel do zhaobaoshan... běžel tam a zpět, dokud xiaowei nedorazil do zhaobaoshan. kolik kilometrů v té době pes uběhl?
Součin 2 činitelů je 6. pokud 1 činitel rozšíříme 5krát a druhý činitel rozšíříme 10krát, dostaneme součin =
domov wang hua je od školy vzdálen asi 720 metrů. ráno obvykle chodí do školy 80 metrů za minutu. kolik minut mu trvá cesta po silnici?
Modrá velryba váží 156 tun, tedy 26krát více než slon. o kolik tun váží tato modrá velryba více než slon?
továrna na chemická hnojiva chce vyrobit dávku chemického hnojiva. každý den plánuje vyrobit 25,6 tuny chemického hnojiva, na což potřebuje 18 dní. úkol byl splněn 3 dny předem. kolik tun chemického hnojiva se ve skutečnosti každý den vyrobí?
do neprůhledné krabice vložte 1 červenou kuličku, 2 žluté kuličky, 3 černé kuličky a 4 bílé kuličky. jaká je pravděpodobnost, že se dotkne bílé kuličky?
Loď pluje rychlostí 12,5 km za hodinu a do cíle dorazí ve 48 hodin. pokud pluje rychlostí 15 km za hodinu, za jak dlouho loď dorazí do cíle?
Tloušťka 500 kusů bílého papíru je 5 cm, kolik kusů bílého papíru má tedy tloušťku 45 cm?
strýček jang pomáhá na obilní stanici přepravovat rýži. pokaždé přepraví 45 pytlů, každý pytel rýže váží 50 kg, což je právě dokončeno 4krát. kolik kilogramů rýže celkem přepravil?
vlak odjíždí ze šanghaje do nankingu rychlostí 120,5 kilometru za hodinu. po 2,4 hodinách zbývá ještě 15,8 kilometru. kolik kilometrů je vzdálenost mezi šanghají a nankingem?
z železného kvádru o délce hrany 6 decimetrů vykujte krychli o spodní ploše 12 čtverečních decimetrů. kolik decimetrů je výška krychle?
tým a a tým b postavili silnici dlouhou 9800 metrů. tým a ji opravoval 4 dny, 650 metrů denně. zbytek postavil tým a a tým b. tým b dokáže opravit 550 metrů denně. kolik dní bude trvat dokončení silnice?
teta zhang nakoupila mnoho jablek za cenu 3 jablka za 1 jüan a prodala je za cenu 5 jablek za 2 jüany. teta zhang dnes dosáhla čistého zisku 10 jüanů. kolik jablek prodala?
Zhang fei šel domů a ušel 180 metrů za 3 minuty. podle toho šel domů 6 minut. kolik metrů ušel domů?
obchod s potravinami nakoupil várku chleba za cenu 1,6 jüanu za kus a poté ji prodal za cenu 2,5 jüanu za kus. když zbývá vyprodat 80 kusů, všechny náklady se vrátily a byl získán zisk 250 jüanů. kolik kusů chleba je v této várce?
1 konferenční sál má 8 velkých válcových sloupů s obvodem dna 2,5 m a výškou 5 m; podle výpočtu, že 1 kg barvy lze natřít 4 metry čtvereční, kolik kilogramů barvy se spotřebuje na natření těchto sloupů?
Dělitel i kvocient jsou 0,8, dělitel =
města a a město b jsou od sebe vzdálena 860 kilometrů. auto jede z města a do města b rychlostí 60 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je auto od města b vzdáleno po 11 hodinách?
v krabici a jsou 2 krabice jablek, v krabici a je 66 kg a v krabici b 72 kg. kolik kilogramů jablek lze rozdělit mezi 6 zaměstnanců?
a. město b je vzdáleno 457,5 km od 2 míst. auta a a b vyjíždějí z těchto 2 míst ve stejnou dobu a jedou proti sobě. auto a jede rychlostí 60 km za hodinu. krátce po rozjezdu auto a na 1 hodinu zastaví kvůli poruše; auto b jede rychlostí 55 km za hodinu. kolik kilometrů ujelo auto a, když se setkala?
kupte si 5 krabic čištěné vody, v každé krabici je 24 lahví a každá láhev stojí 1,9 jüanu. kolik stojí celkem?
existuje krabice go, kde jsou smíchány sluneční skvrny a bílé skvrny. je tam 150 slunečních skvrn a bílých skvrn v tomto pořadí, takže možnost dotyku bílých skvrn ze středu =
více než 80 % čísla, číslo 9 je 10 a toto číslo =?
Pytel rýže má 50 kg. snědl jsem 12,5 kg. to, co jsem snědl, byl zbytek.
v látkovém pytli jsou černobílé kuličky a bílých kuliček je 16. možnost dotknout se kterékoli 1, která je náhodou bílá, je (1/4), kolik je tedy černých kuliček?
kvocient 2,4 / 24 vynásobený součtem 2,9 a 3,3, součin =?
Tým opravářů silnic chce postavit 4200 metrů dlouhou dálnici. plánuje ji dokončit za 7 dní. ve skutečnosti bude opravovat 700 metrů denně. o kolik dní dříve, než je plánováno?
xiao ming si koupil 4 kuličková pera a utratil za ně 6 jüanů. xiao gang chce koupit 12 stejných kuličkových per. kolik to stojí?
z pláže wolong na vrchol lotosového štítu je to 4525 metrů. xiaopang zdolá 2715 metrů za 3 hodiny. pokud zůstane xiaopangova rychlost stejná, kolik hodin mu bude trvat výstup na vrchol lotosového štítu?
dělník potřebuje za 3 hodiny umlít 200 kilogramů mouky a 60 kilogramů. kolik hodin mu podle tohoto výpočtu bude trvat, než dokončí mletí zbývající mouky?
Škola pořádá výstavy výtvarných prací. V 1. třídě je vystaveno 48 obrázků a ve 2. třídě 48 obrázků. obrázků vystavených ve 3. třídě je 3krát více než v 1. a 2. třídě. kolik jich je vystaveno ve 3. třídě?
oděvní továrna dříve potřebovala na výrobu jedné soupravy oblečení 3,8 metru látky. po zdokonalení metody potřebuje každá souprava oblečení pouze 3,6 metru látky. původně se plánovalo vyrobit 180 souprav oblečení. kolik souprav oblečení lze vyrobit nyní?
kniha příběhů má 455 stran. xiao ming přečte prvních 12 dní v průměru 25 stran denně. zbytek knihy plánuje dočíst za 5 dní. kolik stran by měl přečíst každý den?
okresní úřad pro vzdělávání a vědu a techniku zorganizoval pro studenty návštěvu místa konání konference liping. Dopoledne ji navštívilo 33 skupin studentů, v každé skupině jich bylo 169 a odpoledne 123. kolik studentů ji tento den navštívilo?
do zeleninové farmy byla převezena dávka zelí, odpoledne o 10 % více než ráno a ráno o 100 kg méně než odpoledne. kolik kilogramů zelí bylo do zeleninové farmy převezeno ráno?
xiao gang při výpočtu desetinného sčítání vzal 1 ze sčítanců 2,6 jako 26 a výsledek byl 38,5. znáte tedy správný výsledek =?
na stavbu kanálu se plánuje každý den postavit 60 metrů, což lze dokončit za 12 dní. ve skutečnosti je to každý den o 20 metrů více, než bylo v původním plánu, což trvá jen několik dní?
Ze dvou přístavů vzdálených 609 kilometrů vyplouvají současně 2 válečné lodě. Jedna válečná loď jede rychlostí 42 kilometrů za hodinu a druhá 45 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se setkají?
průměrný výsledek třídy byl 85,13. po přezkoumání bylo zjištěno, že výsledek li xiaona 87 byl chybně uveden jako 78. po přepočtu byl průměrný výsledek třídy 85,31. kolik studentů je v této třídě?
kvocient je 0,2, dělitel je 0,6, dělitel =
Pan Wang koupil u prodavače 16 volejbalových míčů za 200 jüanů a dostal zpět 8 jüanů. kolik stojí každý volejbalový míč?
škola nakoupila várku dětských knih, z nichž (1/3) byla rozdělena nižším ročníkům a nižší ročníky dostaly 120 knih; pak (3/8) z této várky knih bude rozděleno starším žákům. kolik dostanou starší žáci?
kvocient 0,816 / 0,96 násobeno 5,06, součin =?
strana a a strana b společně staví dálnici. strana a staví 3,2 kilometru denně a strana b staví 4 kilometry denně po dobu 15 dnů. kolik kilometrů je celková délka dálnice?
obchod s červenou koženou obuví nakoupil várku dětské kožené obuvi po 39 jüanech za pár a prodejní cena byla 48 jüanů. když zbylo 5 párů, bez započtení všech nákladů na nakoupenou várku dětské kožené obuvi, dosáhl také zisku 93 jüanů. zeptejte se, kolik párů dětské kožené obuvi bylo celkem nakoupeno.
smíchejte 120 gramů slané vody o koncentraci 5 %, 300 gramů slané vody o koncentraci 7 % a 100 gramů slané vody o koncentraci 12 %. jaká je koncentrace smíšeného roztoku?
dávka uhlí byla původně plánována na 96 kg denně, které lze spalovat 45 dní. ve skutečnosti se spálí 72 kg denně. o kolik dní více, než bylo původně plánováno?
rychlost chůze a, b a c je 30 metrů, 40 metrů a 50 metrů za minutu. a a b jsou na místě a a c jsou na místě b. jdou proti sobě ve stejnou dobu. c potká a 10 minut po setkání s b. kolik metrů je mezi a a b?
mezi hangzhou a šanghají bude otevřena vysokorychlostní železnice, která by měla zvýšit rychlost o 150 %. nyní je rychlost vlaku mezi šanghají a hangzhou 108 kilometrů za hodinu. do šanghaje může přijet z hangzhou za 1 hodinu a 40 minut. kolik kilometrů za hodinu dosáhne vysokorychlostní vlak po svém otevření?
Čtyřnásobek čísla a je o 1 menší než trojnásobek čísla b, číslo b je 0,5 a číslo a =?
vytáhněte obdélníkový rám o délce 10 cm a šířce 8 cm do rovnoběžníku o výšce 9 cm. plocha tohoto rovnoběžníku = kolik centimetrů čtverečních.
na podporu pomoci při zemětřesení ve Wen-čchuanu darovalo 41 lidí z 1. třídy 5. ročníku základní školy bin-chaj-pching 943 jüanů a 38 lidí z 1. třídy 3. ročníku 722 jüanů. o kolik více daroval každý člověk z 5. třídy než z 3. třídy?
město shanyang letos postavilo 20 kilometrů silnic, což je o 5 kilometrů více než loni (1/2). kolik kilometrů silnic bylo postaveno loni?
papírna guangming vyrobila dávku novinového papíru, která měla být podle původního plánu hotova za 28 dní a bylo jí třeba vyrobit 12,5 tuny denně. ve skutečnosti byla hotova o 3 dny dříve. o kolik tun více, než byl původní plán?
Obvod kulatého jezera je 1080 m. U jezera se každých 12 m vysadí 1 vrba a pak se ve stejné vzdálenosti mezi 2 vrbami vysadí 3 broskvoně. kolik vrb a broskvoní lze takto vysadit?
3,4násobek 1 čísla je 68, a toto číslo =
auto jede z místa a do místa b, které je 2 hodiny po odjezdu vzdáleno 865 kilometrů od místa b a 5 hodin po odjezdu 55 kilometrů od cíle. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
autobusu trvá cesta z místa a do místa b 10 hodin a nákladnímu autu 15 hodin. nyní vyjíždějí 2 auta relativně z těchto 2 míst. když se setkají, ujede autobus přesně 240 kilometrů. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
v knihovně základní školy guanghua road je 4200 knih. kolik knih v knihovně zbývá po zapůjčení 32 % žákům?
v turistické skupině je 58 učitelů, kteří jedou do lesoparku. každá vstupenka stojí 35 jüanů. kolik mám zaplatit za vstupenku?
Výpočet: 95 - 130 + 105 + 530 =
xiaohua koupil na trhu se zeleninou 8,5 kg fazolí, zaplatil prodavači 13 jüanů a dostal zpět 0,25 jüanu. kolik jüanů je za kilogram fazolí?
Dětská palácová kapela má 35 studentek a 27 studentů. počet členů sboru je čtyřikrát větší než počet členů kapely. kolik lidí je ve sboru?
honghong si koupil 2 knihy. Jedna stála 18,6 jüanu a druhá 26,9 jüanu. v kapse jí zbylo 18,3 jüanu. kolik měla honghong?
meloun stojí 7,5 jüanu za kilogram. moje matka koupila 2,6 kg a dala prodavači 20 jüanů. kolik bych měla dostat zpátky?
Je malý a váží 29 kg, o 9 kg lehčí než xiaopang. kolik kg váží xiaopang?
ve čtvrté třídě základní školy naděje bylo 36 lidí domluveno, že budou nosit vodu při jarním sázení stromků. zbývající žáci sázeli stromky ve skupinách po 8 lidech, rozdělených do 23 skupin. kolik žáků má čtvrtá třída základní školy naděje?
Pouštní výprava urazí denně v průměru 45 kilometrů, z výchozího bodu 0 do cíle 360 kilometrů. za kolik dní může dojet?
Výpočet: 2012 * 4,5 + 201,2 * 35 + 20,12 * 150 + 2,012 * 500 =
V loňském roce bylo do rybníka ve vesnici hehua vypuštěno 940 rybích plůdků. počet rybích plůdků vypuštěných v letošním roce je třikrát vyšší než v loňském roce. o kolik ryb bylo letos vypuštěno více než loni?
xiao liang četl knihu o literatuře a umění 3 dny a stále je v ní 24 stran. po přečtení 6 stran denně, kolik dní bude mít přečteno?
ve školní sportovní hale je 96 basketbalových míčů, což je o 27 méně než trojnásobek počtu fotbalových míčů. kolik fotbalových míčů je ve sportovní hale?
strýček li prodal za 4 dny 8 krabic nanuků, přičemž v každé krabici bylo 30 nanuků. kolik nanuků prodá strýček li v průměru každý den?
studenti vyrobili 67 velkých červených květin a 27 jich dali do školky. zbylé velké červené květiny rozdělili v průměru na 5 částí. kolik jich je v každé z nich?
v experimentální základní škole je 28 tříd a počet žáků v každé třídě je stejný. ve 3 třídách je 21 chlapců a 11 dívek. kolik žáků je v experimentální základní škole?
Je známo, že součin 2 činitelů je 3,9. 1 činitel je rozšířen 10krát a druhý činitel je zmenšen 100krát. součin =
sklad obilí přepravil 865 kg rýže, ráno prodal 278 kg a odpoledne 388 kg. kolik kilogramů zbývá?
wang ming jel na okres tahat zboží. když tam jel, rychlost auta byla 40 km/h a jel 5 hodin. když se vracel, rychlost auta byla 50 km/h. kolik hodin trvalo, než se vrátil?
rychlost nákladního auta na dálnici je 85 km/h a na státní silnici 60 km/h. auto šlo po dálnici a státní silnici 12 hodin a nakonec dorazilo do cíle. jak dlouhý je tento úsek silnice?
babička wang yan chovala 2 kohouty a 4 slepice s 28 symbiotickými vejci. kolik vajec průměrně snesla každá slepice?
Kolikrát lze od čísla 5050 nepřetržitě odečíst číslo 5?
ding ding daroval na "projekt naděje" 15,60 jüanů a xiaoxiao daroval o 4,30 jüanů více než ding ding. kolik darovali celkem?
výtěžnost oleje z arašídů je 40 %. kolik kilogramů těchto arašídů je potřeba k získání 200 kilogramů arašídového oleje?
odečtěte jejich součet od rozdílu mezi 0,7 a 2,3, kvocient =?
zlobivec v těchto dnech přečetl 280 stran mimoškolní knihy. první den (3 / 7), počet stran přečtených druhý den je první den (2 / 3); kolik stran přečetl zlobivec za tyto 2 dny?
Celková délka dálnice z Chu-čou do Šanghaje je 168 kilometrů. Ze dvou měst jedou současně 2 auta strany a a strany b. po 1,5 hodině křížení ujede auto a 58 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
10 - součet 5,6 a 1,4, získaný rozdíl se odečte 246 a kvocient =?
obdélníkové zeleninové pole, dlouhé 15 metrů a široké 12 metrů. jeho plocha = kolik metrů čtverečních?
škola koupí 5 fotbalových a 5 volejbalových míčů. nákup fotbalového míče stojí 115 jüanů a volejbalového míče 360 jüanů. o kolik je fotbalový míč dražší než volejbalový míč?
osobní a nákladní vůz vyjíždějí z míst a a b ve stejný čas na vzdálenost 360 kilometrů. setkají se o 3 hodiny později. osobní vůz jede rychlostí 65 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede nákladní vůz za hodinu?
ze čtvercového ocelového polotovaru o délce hrany 0,5 m je vykovaný obdélníkový ocelový díl o délce strany 0,2 m. délka oceli =?
výtěžnost oleje z řepky je 42 %. kolik kilogramů řepky je potřeba k získání 1050 kg oleje?
obchod dodal 25 balení červených svetrů a 15 balení modrých svetrů. jaký je počet balení modrých svetrů?
V 6. třídě je 108 žáků, což odpovídá 15 % celkového počtu žáků školy.
Sklad obilí přepravil (4/5) tuny rýže a (3/4) tuny mouky. kolik tun mouky?
na stavbu silnice bylo před 3 dny postaveno 39,6 km. touto rychlostí bylo postaveno dalších 118,8 km. kolik dní trvalo dokončení silnice?
závod na zpracování mouky zpracuje ráno 2500 kg mouky a odpoledne 1000 kg. každých 25 kg mouky je zabaleno do pytle. kolik pytlů mouky se zpracuje ráno než odpoledne?
průměrná hloubka atlantického oceánu je 3,627 km, průměrná hloubka indického oceánu je o 0,27 km hlubší než on, průměrná hloubka tichomořského oceánu je o 0,131 km hlubší než indický oceán a průměrná hloubka tichomořského oceánu = kolik kilometrů?
pero stojí 5,60 jüanu a krabička na psací potřeby 7,80 jüanu. xiao li si koupila pero a krabičku na psací potřeby a zaplatila 15 jüanů. kolik by měla dostat zpět?
č. 12 plánuje každý měsíc spotřebovat 5400 litrů benzinu. po přijetí úsporných opatření skutečně ušetřila (1/12). kolik litrů paliva se skutečně ušetřilo?
po vypití 6 šálků vody z 1 kbelíku zbývá 70 gramů. jestliže tento kbelík pojme 1150 gramů vody, kolik gramů připadá na jeden šálek?
Číslo a je 80, což je čtyřnásobek čísla b. číslo a je mnohem větší než číslo b.
mistr wang z jídelny dává do 8 hrnců s olejem v průměru 4 litry oleje. kolik má každý hrnec s olejem v průměru oleje?
třída 5 (1) má 48 pohádkových knih, což je 3krát více než knih o vědě a technice. kolik je knih o vědě a technice?
zprostředkovatelská společnost xiao chen si účtuje zprostředkovatelský poplatek ve výši 2 % za prodej domů zákazníkům. zprostředkovatelská společnost si účtuje zprostředkovatelský poplatek ve výši 1000 jüanů za prodej domu pro pana liu. pan liu musí zaplatit daň z úkonu ve výši 1,5 % za prodej domu. kolik musí pan liu zaplatit?
Původní cena sady nábytku je 5000 jüanů a nyní se prodává za 0,8 jüanu. současná cena = kolik jüanů.
tým pro opravu silnic postaví za prvních 5 dní 644 metrů silnic a za další 4 dny 145 metrů denně. kolik metrů denně postaví tento tým pro opravu silnic?
druh školní aktovky stojí po sbití 0,75 60 jüanů. o kolik je tato školní aktovka nižší než původní cena?
Hrušek je (o 1/4) více než jablek. je jich právě o 32 více. kolik je jablek?
Kolikrát 6 je 0,24
pokud jde žák z domova do školy rychlostí 50 metrů za minutu, přijde o 8 minut později; pokud postupuje rychlostí 60 metrů za minutu, může přijít do školy s předstihem 5 minut. za kolik minut odejde žák ze školy?
Rodina xiao li uložila předloni do banky 4500 jüanů a po 2 letech dostala 4674,96 jüanů jistiny a úroků. požadovaná roční úroková sazba je. (daň z úroků se neodečítá)
vydělte skóre jednou číslem 2 a dvakrát číslem 3 a získejte (3 / 4). vyjde vám, že skóre je ((()) / (()).
V naší třídě je 6 skupin, v každé skupině je 5 lidí. plus 3 učitelé, kolik je celkem lidí?
supermarket přivezl 300 pytlů rýže po 25 kg. kolik pytlů po prodeji 296 pytlů zbylo?
Počet a je 103, což je 3krát více než počet b. 7, počet b =?
Loď a vyplouvá z přístavu a a jede rychlostí 18 km za hodinu. O 4 hodiny později vyrazí loď b a dostihne loď a za 10 hodin. zeptejte se, jakou rychlostí se pohybuje loď b =?
dálnice z Zhongshanu do guangzhou je dlouhá asi 110 kilometrů. auto jelo z Zhongshanu do guangzhou 2 hodiny. kolik kilometrů za hodinu průměrně ujede?
čísla sedadel ve školní posluchárně se skládají z anglického písmene a čísla, přičemž písmena jsou vpředu a číslo vzadu. je známo, že tato čísla používají celkem 26 anglických písmen a 1 - 30 čísel současně. kolik je v tomto divadle sedadel?
1 dolar je 6,2 jüanu za rmb. kolik je 500 dolarů za rmb?
pan li si za svůj příspěvek vydělal 3000 jüanů. za část s příjmem z příspěvku vyšším než 800 jüanů zaplatil daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 14 %. jak vysokou daň z příjmu fyzických osob by měl pan li zaplatit?
v sadu je 98 broskvoní a 8 řad meruněk. je známo, že meruněk je o 22 více než broskvoní, kolik meruněk je tedy v průměru v každé řadě?
text má 28 slov na každém řádku a 107 řádků. kolik slov je v tomto textu?
V 6. třídě je 15 chlapců, což je 3/8 třídy. kolik jich je v 6. třídě?
továrna minulý měsíc skutečně vyrobila 10800 aut, což je o 2800 více, než bylo plánováno. kolik procent činí nadprodukce?
dálnice dlouhá 4,8 km měla být podle původního plánu hotová za 15 dní. ve skutečnosti byl úkol splněn za 12 dní. o kolik kilometrů více, než byl původní plán?
škola rezervuje učebnice na příští pololetí a rozdělí je do 36 tříd. v každé třídě je 48 studentů a pak vyčlení 60 pro pohotovost. kolik výtisků je celkem rezervováno?
xiaomingův domov je od školy vzdálen 396 metrů. xiaojun musí každý den chodit do školy 12 minut. kolik minut mu při této rychlosti zabere cesta k li hongovu domovu vzdálenému 1551 metrů od domova?
žáci se vydali na lodičky do parku. ve třetí třídě bylo 114 žáků; ve čtvrté třídě 132 žáků; kolik lodiček je třeba pronajmout pro 6 osob na jednu lodičku?
do školy jede 228 žáků. po rozdělení do 4 aut je stále 76 lidí, kteří nenastoupí do autobusu. kolik lidí vezmete do každého auta?
blíží se nový rok. moje matka šla do supermarketu připravit novoroční zboží. každá nově zakoupená židle stála 68 jüanů. matka dala pokladní 450 jüanů a dostala zpět 42 jüanů. kolik nových židlí matka koupila?
Moje matka utratila 320 jüanů za kabát, 3/4 za kalhoty a 5-6 za kalhoty. kolik utratila moje matka za boty?
xiaoqiang má 336 karet, které jsou vloženy do 8 karetních knížek. kolik karet je vloženo do každé karetní knížky?
pan zhang si v papírnictví koupil pero s jednotkovou cenou 15,8 jüanu a knihu s jednotkovou cenou 15,4 jüanu. zaplatil 50 jüanů. kolik by měl dostat zpět?
matka koupila 3 sáčky sušeného mléka a 4 sáčky pracího prášku, které stály celkem 57,9 jüanu. je známo, že každý sáček pracího prášku stojí 4,2 jüanu. kolik stojí každý sáček sušeného mléka?
xiaohong minulý měsíc utratil za knihy 15 jüanů, což představuje 20 % celkových výdajů. kolik utratil xiaohong minulý měsíc?
panda sní za 5 dní 135 kilogramů potravy. slon sní každý den o 432 kilogramů potravy více než panda. kolik kilogramů sní každý den slon?
ve třídě 3. ročníku 4. ročníku je 45 žáků, z toho 24 dívek. kolik procent z celkového počtu chlapců ve třídě?
nákup 4 propisek je o 4,8 jüanu dražší než nákup 5 neutrálních propisek. cena každé neutrální propisky je 1,2 jüanu. kolik stojí každá propiska?
auto ujede 375 kilometrů za 5 hodin a letadlo urazí 1800 kilometrů za 4 hodiny. kolikrát je rychlost letadla za hodinu?
v zahradní komunitě bin-ťiang žije 246 domácností. pokud každá domácnost v komunitě dostává měsíčně 75 jüanů poplatku za správu nemovitosti, kolik by měla komunita měsíčně dostávat poplatku za správu nemovitosti?
Na farmářský trh bude dopravena dávka ovoce. Poprvé bude přepraveno 25 % celkového množství, podruhé 16 tun a na dvakrát 65 % této dávky ovoce. kolik tun této dávky ovoce je celkem?
5 členů výtvarné skupiny namalovalo celkem 32 obrazů. kromě toho, že vedoucí skupiny zhao gaoduo namaloval 2 obrazy, ostatní studenti namalovali stejný počet obrazů. kolik obrazů namaloval zhao gao?
36 krát 0,78 plus 42,7 a =?
plocha obdélníkové pracovní plochy je 1 metr čtvereční. délka strany čtvercové pracovní plochy je (9/10) metrů. o kolik metrů čtverečních je plocha obdélníkové pracovní plochy větší než čtvercové?
továrna na hračky chce vyrobit sérii hraček. plánuje, že každý den vyrobí 660 hraček, které budou hotové za 12 dní. nyní bude hotová za 11 dní. o kolik hraček více bude vyrobeno každý den?
původní cena košile je 140 jüanů. nyní se prodává za 0,9. kolik je současná cena této košile?
jestliže auto jede do místa b a rychlost se zvýší o 20 %, může tam dojet o 1 hodinu dříve než původně. za kolik hodin nyní dokončí celou cestu?
Součet 75 * 32 a 23, součin =?
xiao ming jde pěšky z domova do školy. 100 metrů za minutu ujde za 9 minut. jak daleko je to z domova do školy?
3 třídy 3. ročníku se vydaly na výlet, aby se zúčastnily aktivity "i love science". každá třída je rozdělena do 4 skupin po 14 lidech v každé skupině. kolik lidí z 3. ročníku se této aktivity účastní?
Vodní čerpadlo dokáže ve 4 hodiny zavlažovat 3,2 hektaru. jak dlouho trvá průměrné zavlažování 1 hektaru.
každý kus bavlněného vycpávaného oblečení stojí 38 jüanů a každý kus bavlněných vycpávaných kalhot 30 jüanů. teta Wang chce celkem 12 sad. kolik celkem utratí?
klíčivost dávky semen pivoněk je 80 %. strýc zhang plánuje vypěstovat 3000 sazenic květin. kolik červených kuliček potřebuje na výsev?
v šesté třídě se matematického kroužku účastní 36 lidí. počet čínské skupiny je 5 / 6 z počtu matematické skupiny a počet sportovní skupiny je 4 / 3 z počtu čínské skupiny. kolik lidí je ve sportovní skupině?
2 válečné lodě a a b vyjíždějí ze 2 přístavů. loď a jede rychlostí 42 km za hodinu a loď b jede rychlostí 38 km za hodinu. loď a vyplouvá 1 hodinu po vyplutí lodi b. po dalších 4 hodinách se obě lodě setkají. kolik kilometrů dělí tyto 2 přístavy?
pohádková kniha, přečti 24 stran denně a dočti ji za 15 dní. pokud přečteš 30 stran denně, kolik dní ti to bude trvat?
Ve škole je 540 chlapců, což je o 60 méně než počet dívek (5/6). kolik je ve škole dívek?
strana a zpracuje 54 dílů za hodinu, strana b zpracuje 45 dílů za hodinu a strana a a strana b společně zpracují 6 hodin. kolik dílů je v této partii?
honící pes pronásleduje zajíce. pokud se zajíc vrátí 80 kroků, dorazí na místo, kde se nachází honící pes. je známo, že zajíc uběhne 3 kroky za dobu 2 kroků honícího psa; vzdálenost honícího psa, který uběhne 4 kroky, se rovná vzdálenosti zajíce, který uběhne 7 kroků. kolik kroků tedy může uběhnout honící pes, aby chytil zajíce?
v obci huayuan jsou 2 pětipatrové obytné budovy. celkem je v nich 60 rodin. kolik rodin je v průměru na každém patře každé budovy?
Zeleninová stanice přepravila 1,2 tuny okurek a brambor bylo přepraveno 1,5krát více než okurek. kolik tun brambor a okurek bylo přepraveno?
(1/6) + (3/4) * (2/3) / 2 = ．
každý den se plánuje vymalovat 3 místnosti, což lze stihnout za 8 dní. ve skutečnosti se každý den vymalují 4 místnosti. za kolik dní to lze stihnout?
při výpočtu úlohy na dělení congcongcong omylem zapsal dělitele 2,8 jako 28 a dostal 25. správný výsledek by pak měl být =
Na hřišti běhá 135 lidí, z toho 37 více než cvičí. kolik lidí běhá a cvičí na hřišti?
Součet dvou sčítanců je 842, z nichž jeden je 408 a druhý je =
50 l mléka se prodává v malých krabicích o objemu (1/2) l. Kolik krabic se vejde do krabice?
Ve skladu je šarže zboží. V prvním případě bylo přepraveno 14,58 t a ve druhém případě o 1,92 t méně. kolik tun bylo přepraveno ve dvou případech?
učitel přírodopisu rozpustil 10 gramů soli ve 100 gramech vody, aby vyrobil slanou vodu. kolik procent soli tvoří?
za 123 dní od 1. května do 31. srpna zpracoval mistr wang 6512 dílků. v těchto 4 měsících mistr wang 35 dní odpočíval. kolik dílků zpracuje mistr wang v průměru každý den během tohoto období?
moje matka se zúčastnila aktivity 0.8 a 0.9 a koupila si šaty v ceně 495 jüanů. moje matka zaplatila 400 jüanů. kolik bych měla dostat zpět?
králík uběhne 55 kilometrů za hodinu, pštros uběhne 1,2krát delší dobu než králík a antilopa uběhne 1,3krát delší dobu než pštros. kolik kilometrů uběhne antilopa za hodinu?
309 je několikanásobně vyšší než 3
Školní jídelna přepravila 140 kg mouky a rýže bylo přepraveno 2,5krát více než mouky, tedy více než 15 kg. kolik kilogramů rýže přepravila školní jídelna?
sklad ovoce dodal 80 beden ovoce, 25 kg na bednu, o 150 kg více než původního ovoce. kolik kilogramů ovoce bylo?
Žáci základní školy qianjin se zúčastnili sázení stromů. V 6. třídě bylo vysazeno 96 stromů, což je 6/5 počtu stromů vysazených v 5. třídě. kolik stromů bylo vysazeno v obou třídách?
Žáci nacvičují gymnastiku. V každé řadě stojí 30 lidí, právě 16 řad. pokud je 24 řad, kolik lidí stojí v každé řadě?
v obchodě je 19 žlutých balónků. červených balónků je o 7 méně než žlutých. počet květinových balónků je 2krát větší než červených. kolik jich je?
školní jídelna nakoupila 8 krabic jablek, z nichž každá váží 9 kg, a 28 kg hrušek. kolik kilogramů ovoce jste nakoupili?
rychlovlak a pomalý vlak vyjíždějí z východu a západu ve stejnou dobu. je známo, že rychlovlak jede rychlostí 40 kilometrů za hodinu. po 3 hodinách rychlovlak překročil střední bod 25 kilometrů. v této době je ještě 7 kilometrů od pomalého vlaku. kolik kilometrů ujede pomalý vlak za hodinu?
oděvní továrna dongxing vyrábí dávku dětského oblečení. plánuje vyrobit 255 sad za den a úkol splnit za 30 dní. kvůli konkurenci pracovních sil je úkol ve skutečnosti splněn za 25 dní. kolik sad dětského oblečení se ve skutečnosti vyrobí za den, než bylo původně plánováno?
rychlovlak jede rychlostí 50 kilometrů za hodinu a pomalý vlak jede rychlostí 40 kilometrů za hodinu. pomalý vlak se rozjede o 2 hodiny dříve než rychlovlak jedoucí naproti z jiného místa. oba vlaky se setkají za 3 hodiny. kolik kilometrů dělí tato dvě místa?
na školním skupinovém gymnastickém vystoupení je 400 chlapců a 340 dívek, v každé řadě stojí 20 lidí. o kolik řad stojí dívek méně než chlapců.
3 mlýny na rýži semelou 4860 kg rýže za 4,5 hodiny. kolik hodin trvá semletí 10800 kg rýže 1 takovým mlýnem?
Rozdělte 3 metry dlouhý provaz na 7 částí, z nichž každá je =
výsadby stromů se zúčastnilo celkem 25 skupin a každá skupina vysadila 5 stromků. nákup stromků stál 1250 jüanů. kolik stojí každý stromek?
(1/2) čísla je o 18 větší než jeho (1/3). najděte toto číslo
v únoru 2013 si xiaoli uložila do banky 500 jüanů kapesného na dobu určitou 2 let. po uplynutí doby může získat celkem 537,5 jüanu jistiny a úroků. znáte roční úrokovou sazbu tohoto termínovaného vkladu =? (dočasně osvobozeno od daně z úroků)
xiao ming nasbíral 285 známek, což je trojnásobek počtu známek, které nasbíral xiao hua. o kolik známek více nasbíral xiao ming než xiao hua?
3 děti skákaly společně. xiaoqiang skočil 3,26 metru, což je o 0,16 metru méně než xiaoxing, a xiaoyu skočil o 0,24 metru více než xiaoxing. kolik metrů skočil xiaoyu?
124 * 126 = ．
základní škola sunshine uspořádala slavnostní zahájení v aule. v aule je 9 řad sedadel, v každé řadě je 186 míst. nyní je 12 míst volných. kolik lidí se zúčastnilo slavnostního zahájení?
1 číslo vydělte 6, kvocient je 11, zbytek jsou 4 a toto číslo =
o velké přestávce předvedli žáci čtvrté třídy cvičení bojových umění. původně byli uspořádáni do 12 řad, v každé řadě bylo 20 lidí. po změně sestavy byli uspořádáni do 15 řad. kolik lidí je v každé řadě?
15 * rozdíl mezi 338 a 109, součin =?
základní škola xinhua pořádala jarní atletické hry. atletek bylo 40, atletů jen 5/6. kolik atletů a atletek se zúčastnilo atletických her?
šu ting uložila do banky 2000 jüanů na 2 roky s roční úrokovou sazbou 2,25 %. kolik jüanů dostane zpět, až jí vyprší lhůta splatnosti?
konvoj rozváží humanitární materiál do oblasti postižené katastrofou. jede rychlostí 65 km za hodinu a do cíle dorazí za 8,4 hodiny. když při návratu jede rychlostí 70 km za hodinu, za jak dlouho se může vrátit na výchozí místo?
v den "1. června" si xiao li vzal svou milovanou knihu 365 nočních příběhů 1. a 2. díl jako charitativní prodejní zboží v rámci "prodeje lásky", který se konal ve 4. a 5. třídě základní školy při xi shi. původní cena je 50 yuanů. tentokrát je jeho charitativní prodejní cena 10 yuanů. kolik procent z původní ceny tvoří jeho charitativní prodejní cena?
akvárium ve tvaru krychle o délce 12 cm je naplněno vodou. nalijte vodu do akvária ve tvaru krychle o délce 18 cm a šířce 10 cm. jak hluboká je voda?
v sadu se sklidilo 375 kg jablek. tato jablka se naskládala v průměru do 9 košů a zbylo jich ještě 15 kg. kolik kilogramů jablek je v každém koši?
Kolik 78 % je 218,4
Mingming utratil 2,5 jüanu za obrázkovou knihu. nyní mu zbyly 3 jüany. kolik mu zbylo?
od 8256 odečti 23 a průběžně odečítej 36. výsledek =?
supermarket wantong zrekonstruoval obchod za 35000 jüanů, což bylo o 5000 jüanů méně, než bylo plánováno. kolik procent se ušetřilo?
Když autobus č. 101 přijel na náměstí yanhuang, vystoupilo 8 cestujících a nastoupilo 14 lidí. v tuto chvíli bylo v autobuse o 30 % více cestujících než předtím. kolik cestujících bylo v autobuse?
v parku je 546 topolů, každý den jich bylo vysazeno v průměru 35. nakonec jich zbylo 21. kolik dní byly celkem vysazovány?
ráno bylo v zoo 534 turistů a v poledne jich odešlo 236. odpoledne přišlo dalších 307. kolik turistů je v zoo v tuto dobu?
třída 6 (1) 52 studentů si šlo hrát do hotelu ocean. v poledne učitel požádal beibeie, aby všem koupil nápoje. vzhledem k velkému počtu nákupů zaplatil beibei 4 krabice, pro každého jen 1 krabici. víte, kolik krabic je v každé krabici nápojů?
tým a má 120 lidí, tým b má méně (1/5) než tým a, a o kolik lidí je tým b menší než tým a
koupě televizoru stojí 32 100 jüanů rmb. kolik stojí tento televizor?
v hodině matematiky pan ye zadal 2 matematické úlohy. výsledkem je, že 15 lidí má první 1 správně; 24 lidí má druhou otázku správně; jsou 4 lidé, kteří udělají správně i špatně otázky. kolik je tedy v této třídě lidí?
Mečoun plave rychlostí 28 metrů za sekundu. kolik metrů dokáže uplavat za 8 sekund?
14.5 * 9.9 + 5.5 * 10.1 = ．
xiaoli: koupím si 4 malé fotbalové míče; teta prodavačka: naúčtuje vám 100 jüanů a najde vám 28 jüanů; kolik stojí průměrný malý fotbalový míč?
V poměru je součin 2 vnějších členů 1, z nichž 1 je 0,2 a druhý je kolik
2 auta a a b vyjíždějí z a a b současně. Po 2 hodinách od odjezdu jsou 2 auta od sebe vzdálena 141 km; po 5 hodinách od odjezdu se 2 auta setkala. kolik kilometrů jsou od sebe vzdálena auta a a b?
Číslo a děleno 7, plus 28, násobeno 5, se rovná 700. jaké je toto číslo?
do skladu s obilím přivezli 40 pytlů rýže a 20 pytlů mouky, z nichž každý měl 25 kg. kolik kilogramů rýže a mouky přivezli?
fotbalový míč stojí 35,4 jüanu a basketbalový míč 39,8 jüanu. wang xiaoming použil na nákup basketbalového a fotbalového míče 100 jüanů. kolik teta prodavačka vydělá na wang xiaominga?
Je známo, že součin 2 činitelů je 10,8, z nichž 1 je 6 a druhý je =
v červnu továrna skutečně vyráběla 600 dílů denně a úkol splnila za 20 dní. plánuje vyrábět 500 dílů denně. o kolik dní předstihne plán?
Vlak ujede 704 kilometrů za 8 hodin. kolik kilometrů ujede v průměru za hodinu?
v šesté třídě základní školy xingguang je 52 žáků, z toho 38 chlapců. kolik procent z celé třídy tvoří dívky?
Je známo, že pětinásobek čísla je 65, a toto číslo =?
a a b jsou od sebe vzdáleny 456 kilometrů. vlak z a do b jede průměrnou rychlostí 76 kilometrů za hodinu. kolik hodin trvá cesta?
v 1. třídě 6. ročníku je 22 žáků a 24 žákyň. kolik žáků připadá na celou třídu (vyjádřeno nejjednodušším výsledkem)?
ve třídě je 25 chlapců a 20 dívek. o kolik bodů mají dívky méně než chlapci?
strýček li recenzuje rukopisy pro časopis s honorářem za recenzi 6000 jüanů. musí tedy zaplatit daň z příjmu fyzických osob ve výši 3 %. kolik by měl zaplatit na dani z příjmu fyzických osob?
Společnost bude montovat sérii počítačů. Za prvních 8 dní bude smontováno 120 počítačů. při této rychlosti může být úkol dokončen za dalších 24 dní. kolik počítačů firma celkem smontuje?
k výrobě dílů se používá 1 metr dlouhý úsek oceli. na výrobu jednoho dílu je potřeba (3/20) metrů oceli. kolik metrů zbývá v tomto úseku oceli po výrobě 5 takových dílů?
1 auto přepravilo vždy 1,25 tuny, 6krát a zbylo 2,8 tuny zboží. kolik tun je v této hromadě zboží?
v základní škole xinguang je 75 lidí ve třídě kaligrafie a malování a 48 lidí v taneční třídě. o kolik procent je více lidí ve třídě kaligrafie a malování než v taneční třídě?
mateřská škola nakoupila 4 krabice hrušek po 20 kg v každé krabici, které byly rozděleny v průměru do 5 tříd mateřské školy. kolik kilogramů hrušek bylo rozděleno v každé třídě?
1 kniha je tlustá 1,3 cm. kolik centimetrů je tlustých 1000 takových knih
z xiaohongova domova do školy vede 5 cest a ze školy do dětského paláce vedou 3 cesty. kolik různých cest má xiaohong z domova, přes školu a pak do dětského paláce?
431 více než 596 =
Automobilka loni vyrobila 30000 automobilů, což je o 3/5 více než loni. o kolik automobilů se zvýší výroba letos?
během akce "May Day" byla cena klimatizace značky haier 2000 jüanů, což bylo o 500 jüanů méně než původní cena. jaká byla sleva?
Šaty se prodávají za 46,4 jüanu po srážce 0,8. kolik je původní cena těchto šatů?
stůl stojí 175 jüanů a židle 58 jüanů. škola chce koupit 5 sad stolů a židlí. kolik to stojí dohromady?
wang li má 4 kabáty a 3 páry kalhot. kolik různých způsobů sladění existuje.
Počet a je 560, počet b je 70 a kolikrát je počet a?
kolik decimetrů čtverečních značkového papíru je potřeba k nalepení kruhu značkového papíru kolem 4 týdnů obdélníkové krabice na zboží o délce 5 dm, šířce 3 dm a výšce 2 dm?
v šesté třídě základní školy hope je 25 dívek a 28 chlapců. kolik procent chlapců je více než dívek?
2 lodě strany a a strany b vyjíždějí ze 2 přístavišť současně. loď a jede rychlostí 40 námořních mil za hodinu a loď b jede rychlostí 28 námořních mil za hodinu. obě lodě se setkají po 4 hodinách. kolik námořních mil dělí 2 přístaviště strany a a strany b?
Když vynásobíme 2 čísla, pokud se 1 činitel zvýší o 3, součin se zvýší o 51. pokud se druhý činitel sníží o 6, součin se sníží o 150. jaký je součet 2 čísel?
od 600 odečteme 6 100, rozdíl =
v obchodě s ovocem je 96 košů jablek. poté, co bylo ráno prodáno 28 košů, bylo odpoledne odvezeno 30 košů. kolik košů jablek je nyní v obchodě s ovocem?
v autobuse bývalo 65 lidí. poté, co 24 lidí sjelo okresním úřadem, bylo v autobuse 28 lidí. kolik lidí je tam nyní?
obchod s ovocem nejprve dodal 400 beden jablek a poté 304 beden. všechny byly vyprodány za 8 dní. kolik beden jablek prodá obchod s ovocem v průměru každý den?
(3 / 4) čísla je (4 / 3) krát 18. najděte toto číslo
Strýček Wang jel z místa a do místa b, původně plánoval ujet 84 km za hodinu, takže dojel za 5 hodin; ve skutečnosti ujede 120 km za hodinu. za jak dlouho dorazí do místa b dříve, než bylo původně plánováno?
Rozdíl 320 - 68 dělíme 4, kvocient =?
strýček li koupil 5 kusů mýdla, každý po 1,56 jüanu. dal prodavači 10 jüanů. kolik bych měl dostat zpět?
2 sousední strany rovnoběžníku jsou dlouhé 5 cm a 7 cm. jeho výška je 6 cm a jeho plocha = kolik čtverečních centimetrů.
cena melounu je 3,2 jüanu za kilogram. babička ráda jí meloun. v zimě koupila babičce 5 kg. kolik stojí?
obec guangming nově postavila 18 budov, každá má 8 pater a na každém patře je 6 domácností. kolik domácností může tato obec pojmout?
32 / kolik = 5... 2
Silniční stavební tým postavil 3000 metrů dlouhou betonovou silnici. po týdnu zbývá opravit ještě 1800 metrů. kolik procent ze zbytku bylo opraveno?
ze zeleninové farmy ve východním jezeře bylo převezeno 865 kg sleďů a 230 kg stříbrných kaprů, což bylo 2krát více než sleďů. kolik kilogramů stříbrných kaprů bylo převezeno?
1,2 násobek čísla je 240 a 6 násobek tohoto čísla =
dálnice z místa a do místa b je dlouhá 250 kilometrů. autobus a nákladní automobil jedou z místa a do místa b současně. autobus jede rychlostí 100 kilometrů za hodinu a nákladní automobil jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujel nákladní automobil, když autobus dojel do místa b?
ve třídě 4 (1) je 40 lidí, z nichž 15 umí hrát šachy a 23 umí hrát čínské šachy. 10 lidí neumí hrát oba druhy šachů. kolik lidí umí hrát oba druhy šachů?
288 lidí ze 3. třídy je rozděleno do 6 týmů, které navštíví výstavu motýlů. každý tým je rozdělen do 4 skupin. kolik lidí je v každé skupině?
Kolik stojí dětský park s označením 18 jüanů po 0,8
tým a přepravil 40 tun, což je o 4,2 tuny méně než tým b, tým c přepravil o 3,82 tuny více než tým b a kolik tun přepravil tým c?
Současná cena vcd je 200 jüanů a původní cena je 489 jüanů. o kolik je současná cena levnější než původní cena?
2 auta strany a a strany b jedou ze 2 míst vzdálených 360 km ve stejný čas a setkají se za 4 hodiny. jestliže auto a ujede 40 km za hodinu, kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
Rovnoběžník, jehož 2 strany mají 10 cm a 6 cm. 1 je vysoký 8 cm a jeho plocha =
během festivalu ledu a sněhu sloužilo na festivalu ledu a sněhu 376 dobrovolníků, z toho 128 průvodců a komentátorů. ostatní byli rozděleni do 31 týmů, které obsluhovaly lední soutěžní představení a lední a sněhové soutěže. kolik lidí připadá na jeden tým?
Tým pro opravu silnic plánuje postavit 2400 metrů dlouhou dálnici. opravuje se už 6 dní, 250 metrů denně. kolik metrů zbývá?
syn manažera wanga z jedné společnosti se oženil a pohostil 68 stolů. cena každého stolu byla 860 jüanů. kolik manažer wang utratil?
4 * 8 + 9 nejprve počítejte, pak počítejte, číslo =
školní výuková budova má 4 patra a v každém patře 5 učeben. celkem je v ní instalováno 120 zářivek. kolik zářivek je v průměru instalováno v každé učebně?
peixianská továrna na výrobu elektrických ventilátorů plánuje letos vyrobit 15000 ventilátorů, přičemž 8480 ventilátorů již bylo vyrobeno. zbytek bude dokončen za 40 dní. kolik ventilátorů musíte v průměru vyrobit?
2 inženýrské týmy strany a a strany b společně instalují plynovod. tým a instaluje každý den 62,5 metru a tým b instaluje každý den 77,2 metru. dokončení úkolu je plánováno za 20 dní. jak dlouhý je tento plynovod?
Auto jede z města a do města b rychlostí 45 kilometrů za hodinu. z města a vyjíždí v 8 hodin ráno a do města b přijíždí ve 12 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost mezi městem a a městem b?
mingming šel do školy. šel 200 metrů od domova a zjistil, že vyučování začne za 5 minut. běžel tedy do školy rychlostí 100 metrů za minutu a dorazil do školy včas. jak daleko je mingmingův domov od školy?
xiaoqiang a xiaoming vyrazili z domova ve stejnou dobu. xiaoqiang šel rychlostí 50 metrů za minutu a xiaoming šel rychlostí 70 metrů za minutu. po 20 minutách se potkali. kolik metrů je od sebe dělí?
xiao ming si koupil jazykový opakovač za 140 jüanů. když ho kupoval, trefil 0,7. původní cena jazykového opakovače = kolik jüanů
Studenti poprvé darovali oblasti postižené katastrofou 4000 jüanů a podruhé 4500 jüanů. o kolik se zvýšil dar?
2 vlaky vyjíždějí ze 2 míst vzdálených od sebe 798 km ve stejný čas. po 4,2 hodinách se 2 vlaky setkají. vůz a jede rychlostí 86,7 km za hodinu a vůz b jede kolik kilometrů za hodinu?
a a b bydlí na stejném místě. rychlost jízdy na kole a je 300 m/min a b 360 m/min. b trvá 15 minut, než dojede ze svého bydliště do školy. kolik minut trvá a, než se dostane z domova do školy?
Dva lidé vyrazí ze stejného místa do stejného cíle ve stejný čas. Jedna osoba jede na kole rychlostí 18 km/h a 1 osoba jede na motocyklu rychlostí 2,5krát vyšší než na kole. O 2 hodiny později přijede do cíle jezdec na motocyklu. za jak dlouho dojede cyklista?
Matka utratila 400 jüanů za nákup šatů s tuctem 0,8. kolik je původní cena těchto šatů?
Kachna váží 3 kilogramy a kuře váží 2/3 hmotnosti kachny. kolik kilogramů váží kuře?
existuje 18 metrů látky, která je rozstříhaná na 5 šatů pro dospělé a 4 dětské šaty. každé šaty pro dospělé mají 2,4 metru a kolik metrů mají každé dětské šaty?
na parkovišti je 158 aut. o hodinu později je na parkovišti pouze 128 aut. kolik procent z původního celkového počtu aut odjelo?
studenti dělali cvičení. xiaohua jich udělal 75 a xiaoming 85. xiaoqing jich udělal o 30 méně než celkový počet xiaohua a xiaoming. kolik jich udělal xiaoqing?
školní knihovna má 4500 knih, z toho počet knih o vědě a technice tvoří (4/9) celkového počtu a počet knih o literatuře a umění je (3/10) knih o vědě a technice. kolik knih o literatuře a umění má škola?
1. norma zpoplatnění pro automobily na rychlostní silnici je 0,5 jüanu za kilometr (včetně tunelu) a navíc se vybírá mýtné za tunel ve výši 20 jüanů. 1. Auto ujelo celkem 78,4 kilometru (včetně tunelu) z místa a do místa b. kolik musí zaplatit?
2. Tým pro opravu silnice postavil dálnici. první den opravil 3,56 kilometru, což je o 0,78 kilometru více než druhý den. kolik kilometrů opravil za 2 dny?
výpočet: 3333 * 13 + 4444 * 4 + 5555 * 9 =
v proporcionálním vzorci jsou 2 čísla, která tvoří vnitřní člen, 8 a 0,5. je-li 1 z vnějších členů 4, musí být druhý vnější člen =
1 - 0.12 + (1/2) - 0.34 + (1/3) - 0.56 + (1/5) - 0.78 = ．
Vlaku trvalo 12 sekund, než projel kolem návěstního sloupu, a 46 sekund, než projel most dlouhý 612 m. Délka vlaku = kolik metrů.
Vzdálenost mezi těmito dvěma místy je 200 metrů. z těchto dvou míst vyjíždějí ve stejný čas a jedou opačným směrem. O 3 minuty později jsou od sebe vzdáleni 530 metrů. a ujde za minutu 60 metrů. kolik metrů ujde b za minutu?
při soutěži v horolezectví komatsu při výstupu na horu ušel 50 metrů za minutu, na vrchol hory dorazil za 18 minut a poté sestupoval z hory po původní cestě, tedy 75 metrů za minutu. kolik minut mu trvá sestup z hory?
ve školce je 4500 sazenic topolů a 800 sazenic vrb je třikrát méně než sazenic topolů. kolik je sazenic vrb?
Plocha obdélníkového záhonu je 18 metrů čtverečních, šířka je 3 metry, tedy kolik metrů = kolik metrů.
Dům xiao Lianga je velmi blízko školy, jen 60 metrů. 1 den, když šel 18 metrů do školy, viděl, že bude pršet, tak šel domů a vzal si deštník, aby mohl jít do školy. vypočítejte, kolik metrů šel xiao liang do školy tentokrát?
nyní je na záhoně 32 květináčů. pokud jsou umístěny na 4 záhonech, kolik květináčů může být umístěno na každém záhoně?
na osobní lodi hope bylo 618 cestujících. po připlutí do určitého přístavu loď opustilo 157 lidí a dalších 248 lidí nastoupilo na palubu. kolik cestujících je nyní na osobní lodi?
Vlak ujede 94 kilometrů za 2 hodiny. při této rychlosti je železnice z changsha do pekingu dlouhá 1316 kilometrů. kolik hodin to trvá?
zdanitelný příjem mistra wanga v tomto měsíci činí 640 jüanů. kolik činí daň z příjmu fyzických osob při 3% sazbě daně?
auto ujelo 180 kilometrů za 3 hodiny. jaká je rychlost auta?
pan li utratil 139 jüanů za knihy a 97 jüanů za sportovní vybavení. přinesl si 300 jüanů. kolik peněz mu nyní zbývá?
xiaofang ujde 70 metrů za minutu a xiaoli ujde 60 metrů za minutu. xiaofang a xiaoli vyrazí z domova ve stejný čas. po 8 minutách se potkají na mostě. kolik metrů je dělí?
vesnice yongming potřebuje vybudovat kanál dlouhý 4500 metrů. opravuje se už 10 dní a zbývá ještě 560 metrů. kolik metrů tohoto kanálu se opravuje každý den?
matka koupila několik hrušek a 6 jablek. snědla 4 hrušky. zbylých hrušek bylo dvakrát více než jablek. kolik hrušek matka koupila?
Cena knihy po 0,75 je 24 jüanů. o kolik je tato kniha levnější než původní cena?
obě auta jedou z místa a do místa b. auto a ujede 40 kilometrů za hodinu. po 2 hodinách se rozjede auto b. po 5 hodinách auto b dožene auto a. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
na oslavu 60. výročí státního svátku se žáci 1. třídy 4. ročníku chystají vyrobit několik 5 červených vlajek z červeného a žlutého papíru. žáci této třídy proto nakoupili červený a žlutý papír a paní učitelka rozdala každému žákovi v průměru 6 červených a 15 žlutých papírů. poté, co je rozeslala 18 žákům, najednou zjistila, že jich zbylo 122. vypočítejte, kolik papírů bylo v této třídě nakoupeno?
Jestliže se elektrický ventilátor prodává za 0,85 původní ceny a jeho cena je 204 jüanů, jaká je původní cena tohoto elektrického ventilátoru?
rychlost šíření zvuku ve vzduchu je 340 m/s. v den bouřky slyšel čuang čuang hrom 4 sekundy poté, co viděl blesk. jak daleko byl v té době čuang čuang od místa hromu?
Centrum aktivit mládeže koupilo 5 basketbalových míčů a 12 vzduchových volejbalových míčů. stojí to 710 jüanů. každý basketbalový míč stojí 88 jüanů. kolik stojí každý vzduchový volejbalový míč?
Rozdíl mezi 76 a 25 vynásobte 33, součin =
strýček wang přinesl 600 jüanů a koupil na trhu 15 kachniček. zbylo mu 75 jüanů. kolik stojí v průměru každá kachnička?
Délka strany čtverce je 15 cm a jeho plocha = kolik centimetrů čtverečních.
součet 16 a 24 dělíme 8, kvocient =?
Zhang Yu si včera koupil 2 knihy. 1 je nezbedné skákání na koni s jednotkovou cenou 18 jüanů a druhá je nový matematický příběh s jednotkovou cenou 15,5 jüanu. zaplatil prodavači 50 jüanů. kolik by měl dostat zpět?
v den altánků šli studenti sázet stromy. zasadili 7 řad po 9 stromech v každé řadě. v důsledku toho 4 stromy uhynuly. kolik stromů přežilo?
v 1 daru z lásky je dar 4. třídy 240 jüanů a dar 5. třídy je 2krát větší než dar 4. třídy. dar 6. třídy je o 108 jüanů menší než celkový počet 4. a 5. třídy. kolik je dar 6. třídy?
kvocient čísla děleno 9 je 5, zbytek je 2 a toto číslo =
Jaký je rozdíl mezi 60 / 180 - 120?
a jede rychlostí 9 kilometrů za hodinu a b 7 kilometrů za hodinu. a jede na jih od nan-čchüanu a b jede na sever od bei-čchüanu. po 3 hodinách jsou od sebe vzdáleni 60 kilometrů. kolik kilometrů je mezi severním a jižním čchüanem?
auto a jede z města a a auto b jede z města b. auto a jede rychlostí 74,5 kilometru za hodinu a auto b jede rychlostí 84,6 kilometru za hodinu. po 2,5 hodinách se obě auta setkají. kolik kilometrů je mezi auty a a b?
truhlář potřebuje vyrobit 1400 stolů, z nichž 520 je již hotových a zbytek je třeba dokončit za 16 dní. kolik stolů by měl v průměru vyrobit každý den?
škola vydává sešity. je 25 tříd, 144 pro každou třídu a 80 pro pohotovost. kolik sešitů by měla škola koupit?
policista jede na místo činu řešit případ rychlostí 65 metrů za minutu. vyráží s policejním psem. policejní pes běží mezi dvěma místy tam a zpět rychlostí 100 metrů za minutu. když dorazí na místo činu dlouhé 3900 metrů, dorazí ve stejnou dobu i policejní pes. kolik kilometrů uběhne policejní pes?
1 ráno byla teplota 15,2 stupně celsia, v poledne se zvýšila o 7,4 stupně celsia a v noci se snížila o 6,8 stupně celsia. jaká je teplota této noci?
inženýrský tým vydláždil úsek 210 metrů chodníku a 90 metrů vydláždil za 3 dny. kolik dní podle tohoto výpočtu trvá vydláždění této silnice?
při výpočtu úlohy na dělení považoval xiao yan dělitele 72 za 27. výsledný kvocient je 24. správný kvocient by měl být =
plocha rovnoběžníku je 45 cm ^ 2 a plocha trojúhelníku se rovná jeho dnu a výšce =
pan wang použil část peněz na nákup odměn pro žáky. jen za ně si můžete koupit 8 propisek a 16 sešitů. pan wang koupil 5 propisek. kolik sešitů si můžete koupit za zbytek peněz?
teta li psala na stroji dokument. za první 3 minuty napsala 240 slov. při této rychlosti může dokončit psaní za dalších 6 minut. kolik slov má tento dokument?
továrna vyrobí za 10 dní 15000 dílů pro 5 lidí. kolik dílů připadá podle tohoto výpočtu na jednoho člověka za den?
3krát více než 3,3. vydělte číslo 0,3 číslem 0,24, kvocient =?
Délka hrany krychle je 6 cm a její objem je centimetr krychlový.
Zemědělec zasel sóju na 2 polích. Na 1 pole se dostalo 4500 kg sójových bobů a na druhé 3857 kg sójových bobů, přičemž se prodalo 6000 gramů sušiny. ze zbytku lze získat 0,13 kg oleje na kilogram sójových bobů. kolik kilogramů oleje lze získat?
každá lahvička lektvaru má 250 ml. je-li rychlost nitrožilní infuze 5 ml za minutu, kolik minut bude trvat, než se dokončí 2 lahvičky takového lektvaru.
původní cena kašmírového svetru "luwang" je 630 jüanů. nyní se v obchodním centru prodává za 0,6. za kolik se tento kašmírový svetr prodává nyní?
na novém venkově je 30 budov. v každé budově jsou 2 domácnosti, v každé domácnosti jsou v průměru 3 lidé. kolik lidí žije na novém venkově?
v sadu je 48 broskvoní. počet hrušní je 3krát větší než počet broskvoní a počet jabloní je 2krát větší než počet hrušní. kolik je tam jabloní?
oděvní továrna zpracovala 1000 sad dětského oblečení, které původně plánovala dokončit za 40 dní, ale ve skutečnosti je dokončila za 25 dní. o kolik méně oblečení bylo zpracováno každý den než ve skutečnosti?
z farmy bylo zpět odvezeno 106 pytlů krmiva, každý pytel měl 35 kg. po určité době zbylo 45 pytlů. kolik kilogramů krmiva bylo spotřebováno?
rodina honghong potřebuje vysadit dávku stromků. míra přežití těchto stromků je obecně 75-80 %. pokud má být vysazeno 1000 živých stromků, kolik jich má být vysazeno alespoň
rychlostní silnice z chengdu do guang'anu je dlouhá asi 276 kilometrů a autobus ujede za prvních 1,4 hodiny o 66 kilometrů méně než za posledních 2,28 hodiny. můžete vypočítat průměrnou rychlost autobusu?
2 vozy vyjíždějí z měst a a b ve stejnou dobu a jedou proti sobě. rychlík jede rychlostí 57 kilometrů za hodinu a pomalý vlak jede rychlostí 43 kilometrů za hodinu. jestliže se setkají za 5 hodin, kolik kilometrů je vzdálenost mezi městy a a b.
pan wang chce opravit 58 skladeb, z nichž 13 už opravil. pokud opraví 9 skladeb za hodinu, za kolik hodin to stihne?
Ve školní modelové skupině je 48 chlapců, o 17 více než dívek. kolik je tam dívek?
Skupina opravující silnici opravila první den 15,5 metru a druhý den opravila o 15 metrů méně než 2krát více než první den. kolik metrů bylo opraveno za 2 dny?
2 vlaky vyjíždějí ve stejnou dobu ze 2 míst vzdálených 399 kilometrů. po 2,1 hodinách se 2 vlaky setkají. vůz a ujede 98 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede vůz b za hodinu?
traktor může 3krát přepravit 240 košů hrušek a sad potřebuje přepravit 7200 košů hrušek. kolikrát je může přepravit 5 takových traktorů?
králík uběhne 41 kilometrů za hodinu a swift letí 4krát rychleji než králík. kolik kilometrů uletí tento swift za hodinu?
Poprvé plavalo 6 kachňátek, podruhé 8 kachňátek a kolik kachňátek plavalo podruhé?
v knize je 127 stran. xiaoye přečetl 64 stran. kolik stran musí přečíst každý den ve zbývajících 7 dnech?
odečteme-li od čísla 54, zůstane 28. toto číslo =?
Ve škole je 517 žáků, z toho 268 chlapců a kolik dívek?
V 6. třídě je 45 žáků. Test ze skoku do dálky na konci minulého pololetí zvládlo 80 % žáků. kolik žáků ho zvládlo?
6 stejných mlýnů dokáže za 8 hodin umlít 33,6 tuny mouky. kolik tun dokáže každý mlýn umlít za hodinu?
v jednotkovém testu první studijní skupiny ve třídě získaly 4 dívky o 69 bodů méně než 5 chlapců. je známo, že průměrný výsledek dívek je 91,5 a průměrný výsledek chlapců = kolik.
škola nakoupila 60 krabic bílých kříd. počet nakoupených červených kříd je (1/4) bílých kříd a (3/5) barevných kříd. kolik krabic barevných kříd škola nakoupila?
měkká kopie stojí 1,20 jüanu a pero stojí 5,60 jüanu. kolik stojí nákup měkké kopie a pera?
škola koupila 5 krabic tužek, v každé je 20 tužek, v každé je 50 tužek. kolik tužek škola koupila celkem?
mobilní telefon 0.7 se prodává za 630 jüanů. původní cena tohoto mobilního telefonu = kolik jüanů
škola vysadila várku stromků, z toho 30 kafrovníků, 4/5 osmanthusů a 2/3 magnólií. kolik stromků magnólií škola vysadila?
během letních prázdnin si lingling půjčila knihu harry potter. původně plánovala, že přečte v průměru 26 stran denně a dočte ji za 10 dní. protože byla krásnější, ve skutečnosti přečetla v průměru 14 stran denně. za kolik dní ji dočetla?
pro výstavbu zeleného zalesnění v nové krajině zakoupila vesnice Zhangjiacun várku sazenic. míra přežití těchto sazenic je 70-80 %. aby bylo zajištěno přežití 2800 sazenic, kolik sazenic by mělo být vysazeno nejméně
V sudu je 12 badmintonů. slečna li koupila 14 janů. kolik badmintonů slečna li koupila?
Hotel koupil 8 kilogramů zelí, respektive ředkviček, které stály celkem 24,8 jüanu. 0,8 jüanu za kilogram zelí a kolik jüanů za kilogram ředkviček?
dnešní prodej 3 druhů ovoce v obchodě s ovocem: jablka 45 %, hrušky 30 % a pomeranče 25 %. je známo, že se prodalo 150 kilogramů hrušek a jablek. kolik kilogramů ovoce se dnes prodalo?
Na farmě je 500 kuřat a 600 kachen. kolik procent kachen je více než kuřat?
po příjezdu autobusu na nádraží vystoupí 15 lidí a nastoupí 3 lidé. v tuto chvíli je v autobuse 30 lidí. kolik lidí je v autobuse?
druh koženého oblečení stojí po snížení ceny o 100 jüanů 400 jüanů. o kolik se cena snížila?
každá krabice koly stojí 48 jüanů a prodá se 17 krabic. kolik je celková cena?
dálnice byla opravena v délce 304,6 kilometru, což je o 123,65 kilometru více než 1 neopravená dálnice. jak dlouhá je dálnice?
osobní a nákladní automobily vyjíždějí stejným směrem ze dvou míst vzdálených od sebe 20 kilometrů ve stejnou dobu. je známo, že nákladní automobily jedou v průměru 50 kilometrů za hodinu a osobní automobily 60 kilometrů za hodinu. mohou osobní automobily dohnat nákladní automobily několik hodin po výjezdu?
Studenti se účastní práce při stěhování cihel a 6 lidí nese 162 cihel. kolik studentů je podle tohoto výpočtu potřeba na sečtení 432 cihel?
Obchod s tofu má 10 pytlů sójových bobů, každý o hmotnosti 50 kg. Z 1 kg sójových bobů se vyrobí 4 kg tofu. kolik kilogramů tofu lze z těchto sójových bobů vyrobit?
Vlak o celkové délce (1/8) km projíždí po mostě o délce (13/16) km. cesta z přední části vlaku do zadní části vlaku trvá 3 minuty. kolik kilometrů ujede vlak za minutu při přejezdu mostu?
ve třídě je 48 žáků, z toho 20 v hudebním zájmovém kroužku, 27 ve výtvarném zájmovém kroužku a 18 v obou kroužcích. kolik žáků je v zájmovém kroužku?
Celková délka autobusové linky č. 2 je 10 km a vzdálenost mezi dvěma sousedními stanicemi je 1 km. kolik stanic je celkem?
Původní cena zboží je 200 jüanů. nyní se prodává za 0,88. současná cena = kolik jüanů
Fangfang si chce koupit 8 barevných propisek v hodnotě 9 jüanů a zaplatit tetě 100 jüanů. kolik by měla dostat zpět?
wang ling má 4,50 jüanu za komiks 1,05 jüanu a krabici barev 2,95 jüanu. kolik jüanů mu zbývá?
závod na výrobu chemických hnojiv linang v červnu skutečně vyrobil 300 tun chemických hnojiv, což je o 60 tun více, než bylo plánováno, o kolik procent více, než bylo plánováno?
Auto ujede 240 kilometrů za 5 hodin. kolik kilometrů za hodinu ujede v průměru.
místa a a b jsou od sebe vzdálena 425 kilometrů. auto ujelo z místa a do místa b 173 kilometrů. zbytek ujede rychlostí 42 kilometrů za hodinu. za kolik hodin tam dojede?
každá bedna hrušek váží 18 kg. nákladní auto může najednou přepravit až 360 beden hrušek. toto auto může přepravit 8krát. kolik kilogramů hrušek může maximálně přepravit?
Farma xinxin má 125 kuřat a počet kachen je 7krát vyšší než počet kuřat. kolik kuřat a kachen farma xinxin celkem chová?
Strýc farmář nasbíral 232 kg jablek a pomerančů, 54 kg jablek na košík a 46 kg pomerančů na košík. kolik kilogramů jablek a pomerančů strýc farmář nasbíral?
autobus jel z cuiluanu do yichunu. v autobuse bylo 67 lidí, 25 lidí vystoupilo u řeky wuma a 28 lidí vystoupilo. kolik lidí je v autobuse nyní?
Mlékárna xingguang vyrobí každý den 12000 lahví čerstvého jogurtu, na každých 24 lahví připadá 1 krabice a na každých 20 krabic 1 krabice. kolik krabic jogurtu lze za tento den zabalit?
897 * (3/8) - 37.5% + 104 * 0.375 = ．
2 učitelé vzali 58 žáků do parku. každý z nich chtěl vypít láhev limonády a kolik lahví limonády museli koupit nejméně
Nákladní auto jelo z místa a do místa b rychlostí 75 km/h. cesta zpět trvala 8 hodin a 15 hodin. při návratu byla rychlost =?
auto jede rychlostí 11,5 km za hodinu a do cíle dorazí za 28 hodin. pokud jede rychlostí větší než 2,5 km za hodinu, kolik hodin mu trvá celá cesta?
strojírenský závod guangming původně plánoval zpracovat 340 dílů denně a úkol splnit za 15 dní. ve skutečnosti úkol splnil s třídenním předstihem. kolik dílů se ve skutečnosti zpracuje každý den?
blíží se jarní sportovní setkání a školní bubenický tým bude vystupovat. aby škola vyhověla potřebám vystoupení, koupí pro každého z 36 studentů bubenického týmu sadu oblečení na vystoupení. nakonec vybrané svršky stojí 64 jüanů každý a kalhoty 56 jüanů každý. kolik škola potřebuje na nákup oblečení?
v jídelně je 4500 kilogramů rýže. po snědení 1860 kilogramů jsem koupil 2680 kilogramů. kolik kilogramů rýže je v jídelně nyní?
auto a a auto b vyjíždí ve stejnou dobu ze dvou míst vzdálených od sebe 594 kilometrů. auto a jede rychlostí 54 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 45 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se setkají?
skleněná láhev obsahuje 500 gramů slané vody s obsahem soli 15 %. kolik gramů vody je třeba přidat, aby se připravila slaná voda s obsahem soli 5 %?
mistr dělník má smontovat 1200 jízdních kol a 450 kol bylo smontováno za 3 dny. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení zbytku?
číslo plus 234 se rovná 800. toto číslo =
Komunita dihu má 15 budov, v každé žije 130 rodin. v kolika rodinách žije komunita dihu?
ve vestibulu knihovny erlingovy ústřední školy je 5 stejných válcových sloupů. obvod těchto sloupů je 6,28 metru a výška 3,2 metru. všechny by měly být natřeny. celková plocha natřené části = kolik metrů čtverečních?
když jde někdo po chodníku vedle železnice, zezadu přijíždí autobus a projíždí kolem něj 15 sekund. autobus je dlouhý 105 metrů a jeho rychlost je 8 metrů za sekundu. kolik metrů za sekundu potřebuje chodec?
Dálnice je dlouhá 120 metrů a dělníci ji opraví 2,4 metru za den. za kolik dní ji lze dokončit?
součet 3,9 a 2,9 dělený 3,4, kvocient =?
ve třídě je 20 lidí, kteří se účastní jazykové soutěže, 18 lidí, kteří se účastní matematické soutěže, a 6 lidí, kteří se účastní jazykové a početní soutěže současně. kolik lidí v této třídě se účastní jazykové a početní soutěže?
expres ujede 315 kilometrů za 3 hodiny a běžný autobus 320 kilometrů za 4 hodiny. o kolik kilometrů ujede expres za hodinu více než běžný autobus? (vypočítá se podle sloupcového komplexního vzorce).
cena jablka je 4,85 jüanu za kilogram. kolik stojí nákup 2,3 kilogramu jablka?
základní škola nanshan se rozkládá na celkové ploše 8000 metrů čtverečních, z čehož 65 % tvoří zelená plocha a zbytek jsou výukové budovy a komunikace. kolik metrů čtverečních je zelená plocha základní školy nanshan?
čerpadlo dokáže zavlažit 196 hektarů půdy za 7 hodin. kolik hodin podle tohoto výpočtu potřebuje toto čerpadlo k zavlažení 336 hektarů zeleninové plochy?
v sadu je 330 broskvoní. počet jabloní je pětkrát větší než počet broskvoní. hrušní je o 110 méně než jabloní. kolik jich je?
třída 5 (1) studenti vysadili 80 slunečnic. odhaduje se, že z každé slunečnice lze sklidit 1,25 kg slunečnicových semen. jestliže z každého kg slunečnicových semen lze získat 0,17 kg oleje, kolik kg slunečnicových semen mohou studenti sklidit?
v den "1. června" pořádalo knihkupectví xinhua propagační akci a všechny knihy se prodávaly za původní cenu 0,85. xiao hong si koupil sadu série "andersenovy pohádky" s původní cenou 200 jüanů. o kolik jüanů je po slevě levnější než původní cena?
škola se chystá rozdělit sešity do 12 tříd, 122 pro každou třídu a 36 pro pohotovost. kolik sešitů by měla škola koupit?
existuje zeleninová zahrada o délce 25,5 metru a šířce 15 metrů. pokud se délka a šířka zvětší o 5 metrů, o kolik metrů čtverečních se zvětší plocha zeleninové zahrady. jaká je rozloha zeleninové zahrady?
Jablko stojí 3,7 jüanu/kg. maminka koupila 3,42 kg. kolik by měla zaplatit?
3 traktory zorají 17,04 ha za 4 hodiny. kolik hektarů zorá každý traktor za hodinu?
zpracování dávky dílů bylo původně plánováno na 15 dní. ve skutečnosti se každý den zpracovávalo dalších 30 dílů. ve výsledku byl úkol splněn za pouhých 10 dní. kolik dílů je v této dávce?
Vlak jede z místa a do místa b rychlostí 120 km/h. po 13 hodinách jízdy je stále 250 km od místa b. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
Z farmářského trhu se přepravuje 540 kg čínského zelí a 750 kg ředkviček. Do každého koše je naloženo 45 kg čínského zelí a 50 kg ředkviček. o kolik košů ředkviček je přepraveno více než čínského zelí?
ve sborové skupině experimentální základní školy je 120 lidí, počet lidí ve výtvarné skupině je (3/5) sborové skupiny a počet lidí ve skupině přírodovědné a technické je (2/3) výtvarné skupiny. kolik lidí je ve skupině přírodovědné a technické?
továrna na ledničky musí za 6 dní smontovat 1800 ledniček. průměrně se každý den smontuje 220 ledniček. kolik ledniček musíte smontovat vy?
školní autobus ujel 2400 metrů za 4 minuty. touto rychlostí to trvalo od první zastávky ke škole 30 minut. kolik kilometrů je tato vzdálenost?
Xiao Ming měřil teplotu 6krát denně: 18 °c, 21 °c, 27 °c, 28 °c, 24 °c a 20 °c. jaká je průměrná teplota toho dne?
v supermarketu se ráno prodalo 153 pytlů rýže a odpoledne o 56 pytlů rýže více než dopoledne. kolik pytlů rýže prodala pracovnice v tento den?
ve sportovní místnosti je 50 fotbalových míčů. počet basketbalových míčů je o 8 menší než počet fotbalových. kolik míčů je tam celkem?
aby podpořila výrobu dávky stanů v jihozápadní suché oblasti, vyrobila továrna na deštníky první den 20 % z celkového počtu stanů a druhý den 7/20 z celkového počtu stanů. celkem bylo za 2 dny vyrobeno 2200 stanů. kolik stanů je v této dávce?
Šaty mají hodnotu 0,8. xiao ming je koupil za 150 jüanů. původní cena těchto šatů = kolik jüanů.
xiao ming má 111 známek, což je 3/4 známek xiao qianga. kolik známek má xiao qiang?
V jednom tuctu je 12 tužek. V krabici je zabaleno 10 tuctů tužek. v každé krabici je zabaleno 50 tužek. kolik tužek je v krabici?
z obdélníkového papíru o délce 18 cm a šířce 5 cm vytvořte sloupec. plocha strany = kolik cm ^ 2
nově postavená věž v guangzhou je nejvyšší televizní věží na světě. je vysoká 610 metrů, tedy o 205 metrů vyšší než pekingská centrální rozhlasová a televizní věž. kolik metrů je vysoká pekingská centrální rozhlasová a televizní věž?
žáci 6 tříd základní školy huafeng se zúčastnili soutěže ve skákání přes švihadlo. v každé třídě je 5 tříd a v každé třídě je 23 lidí. kolik lidí se soutěže zúčastnilo?
v pěvecké soutěži xiaoyu dostala od 4 porotců 9,27 bodu a od 3 porotců 9,08 bodu. jaké je její celkové skóre?
divadlo má 40 řad sedadel, první řada má 76 sedadel, další řada má o 2 sedadla více než předchozí řada a poslední řada má 152 sedadel. kolik je v tomto divadle sedadel?
původní cena počítače je 6000 jüanů. nejprve se zvýší o 0,9 a pak se zvýší o 0,8. kolik je cena tohoto počítače nyní?
Studenti se řadí do fronty na cvičení. V každé řadě stojí 30 lidí, jen 16 řad. pokud v každé řadě stojí 24 lidí, kolik řad mohou stát?
tým instaloval 480 metrů vodovodního potrubí, přičemž 120 metrů bylo instalováno před 4 dny. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat instalace tohoto vodovodního potrubí?
Součet 75 a 25 dělený jejich rozdílem, kvocient =?
dvojice mladých pionýrů prováděla činnost učení od lei feng. šli na autobusové nádraží uklízet. je známo, že tým je ve 4 sloupcích, v každé řadě jsou 4 lidé, celkem 10 řad. vypočítejte, kolik je v této dvojici mladých pionýrů?
inženýrský tým stavěl dálnici. každý den se má postavit 100 metrů a dokončit ji za 40 dní. ve skutečnosti se za 2 dny postavilo 800 metrů. za kolik dní může být při této rychlosti dokončena?
Kvocient 429 + 1850 a 37 a =?
supermarket přátelství má 120 kilogramů dováženého ovoce, což je právě (4/5) domácího ovoce. kolik kilogramů domácího ovoce má tento supermarket?
cena pera je 12 jüanů poté, co se prodá za 0,8. původní cena = kolik jüanů.
stůl 42,8 jüanu / kus, židle 12,2 jüanu / kus. experimentální základní škola nakoupila 300 sad stolů a židlí, kolik to dohromady stojí?
Z místa a do místa b jedou současně 2 auta. auto a jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 120 kilometrů za hodinu. když auto b ujede o 200 kilometrů více než auto a, auto a ujede právě 40 % celé cesty. zeptejte se na vzdálenost z místa a do místa b.
Válec má ve spodní části obvod 23 cm, výšku 6 cm a plochu strany = kolik centimetrů čtverečních.
v článku pan song napsal 1600 slov, což je právě 40 % celého textu. kolik slov má celý text?
(1/8) + (5/8) = ．
supermarket parkson chce nakoupit 360 beden jablek a 312 beden pomerančů. každá z 96 beden je naložena do jednoho auta. do kolika aut lze toto ovoce naložit?
zásobovací stanice přepravila 350 lahví čerstvého mléka. počet lahví jogurtu je 1,3krát větší než počet lahví čerstvého mléka. počet lahví mléka s ovocnou příchutí je o 20 větší než počet lahví jogurtu. kolik lahví mléka s ovocnou příchutí?
Původních 20 výletních lodí v parku vydělá 1440 jüanů za den. podle tohoto výpočtu, pokud přidáte dalších 6 výletních lodí, můžete vydělat více jüanů za den.
pan chen vydal knihu "všeobecný přehled matematiky základní školy" a získal příspěvek 5000 jüanů. podle předpisů by měl z části přesahující 3500 jüanů zaplatit 14% daň z příjmu fyzických osob. kolik jüanů by měl pan chen zaplatit?
obdélníkový železný kvádr je 10 decimetrů dlouhý, 5 decimetrů široký a 4 decimetry vysoký. jeden decimetr krychlový železného kvádru váží 7,8 kilogramu. kolik kilogramů váží tento železný kvádr?
Převeďte 45 % na to, co má být za desetinnou čárkou
(4/5) + (3/15) = ．
ve slané vodě jsou 3 gramy soli a 100 gramů vody. když přidáte 2 gramy soli, kolik soli připadá na slanou vodu.
xiao ming váží 38 kilogramů. jeho otec váží 1,9krát více než on. kolik kilogramů váží jeho otec?
Jednoduchý výpočet: 9999 + 999 + 99 + 9 =
na parkovišti je 41 vozidel, z toho 4 kola mají automobily a 3 kola motocykly. tato vozidla mají celkem 127 kol. kolik je tam motocyklů?
Míra přežití semenáčků je 98 %. aby přežilo 392 stromů, je třeba vysadit nejméně kolik stromů.
několik studentů si společně vypočítá průměrný výsledek svého testu z čínštiny. pokud se skóre zhao feng zvýší o 8 bodů, jejich průměrný výsledek dosáhne 90 bodů. pokud se skóre zhao feng sníží o 12 bodů, jejich průměrný výsledek bude pouze 85 bodů. vypočítejte jejich skutečný průměrný výsledek.
pan wang jezdí každý den do práce na kole a ujede (4/15) kilometrů za minutu. z domova do školy je to (16/3) kilometrů. kolik minut mu trvá cesta do školy?
ve třídě 2. ročníku 5. ročníku je 50 žáků, z toho 26 dívek. kolik procent z celkového počtu chlapců ve třídě?
xiaodongova váha je 33,12 kg, xiaomin je o 2,15 kg lehčí než xiaodong a panpan je o 3,8 kg těžší než xiaomin. kolik kilogramů váží panpan?
V 1. třídě 6. ročníku je o 6 chlapců více a o 1/4 dívek méně. kolik lidí je v této třídě?
a a b jsou od sebe vzdáleny 480 km. nákladní auto a autobus vyjíždějí z a a b ve stejnou dobu. O 4 hodiny později se obě auta setkají. nákladní auto ujede 45 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede autobus za hodinu?
výpočet: 45 * 1234321 - 3333 * 9999 =
cesta z jang-čou do nankingu je dlouhá 90 kilometrů. auto ujelo z jang-čou do nankingu 35 kilometrů. kolik procent z celé cesty?
z 5,4 kg arašídů lze vylisovat 1,2 kg oleje. kolik kilogramů arašídů potřebujete k vylisování 1 kg oleje?
v určitém týdnu vyrobí ocelárna v prvních třech dnech 424,5 tuny oceli a v dalších čtyřech dnech každý den 174,75 tuny oceli. kolik tun oceli vyrobíte v průměru každý den?
Původní cena pračky byla 825 jüanů, ale nyní je pouze 759 jüanů. v čem spočívá snížení ceny?
na stavbu bude přepraveno 63 tun výztuže. tým a přepravil (4/7) z celkového množství a tým b přepravil o 8 tun více než tým a (3/4). kolik tun přepravil tým a a tým b dohromady?
Kolik různých shodných schémat mají 2 různé bundy a 3 různé kalhoty?
Zhang hua koupil v lékárně daming 25 kapslí proti nachlazení za 925 jüanů. přišel na velkoobchodní trh s léčivy a dozvěděl se, že velkoobchodní cena je 30 jüanů za krabičku. o kolik je velkoobchodní cena levnější než maloobchodní?
studenti třídy 4 (1) šli na výlet v den státního svátku. pan wang je vyfotil na 216 fotografií. krabička filmu pojme 36 fotografií. je známo, že každá krabička filmu stojí 18 jüanů. kolik pan wang utratil za tyto filmy?
jednotková cena propisky je 3,5krát vyšší než cena kuličkového pera. učitel koupil propisku a 5 kuličkových per jako odměnu. k určení jednotkové ceny kuličkového pera bylo použito celkem 8,5 jüanu.
Továrna na hračky xinxin potřebuje vyrobit 1107 hraček, přičemž v prvních 6 dnech musí vyrobit v průměru 72 hraček denně a zbytek musí splnit úkol do 5 dnů. kolik hraček za den?
po zavedení nové technologie spotřebuje chemická továrna každý den 18 tun surovin, takže suroviny používané 6 dní lze nyní použít po dobu 10 dní. kolik tun surovin může tato továrna každý den ušetřit než v minulosti?
továrna na hračky dříve spotřebovala na výrobu jednoho plyšového medvídka 7,6 jüanu surovin. později byla metoda vylepšena. na každého 1 bylo potřeba pouze 7,2 jüanu surovin. původně bylo připraveno 360 surovin. kolik jich lze vyrobit nyní?
Inkubujte kuřata s 800 vejci. Dopoledne bylo inkubováno 329 kuřat, odpoledne o 106 více než dopoledne. kolik kuřat bylo inkubováno odpoledne?
Školní knihovna nakoupila várku nových knih, z toho 126 populárně naučných knih, což je přesně 3krát více než komiksů. kolik je celkem knih?
Knihkupectví dodalo 560 výtisků vědeckofantastických příběhů a první den prodalo 2/7 z celkového počtu. kolik výtisků zůstalo v tuto dobu neprodáno?
Zhang ming a li nan jdou proti sobě z míst a a b současně. zhang ming ujde 70 metrů za minutu a li nan ujde 60 metrů za minutu. jdou 4 minuty a stále jsou od sebe vzdáleni 130 metrů. kolik metrů je mezi místy a a b?
Svazek drátů je dlouhý 200 metrů. Poprvé je použito 30 metrů a podruhé je počet metrů použitého svazku drátů 3krát větší než poprvé. kolik metrů zbývá v tomto svazku drátů?
Tým truhlářů potřebuje vyrobit 1450 stolů. Vyrobeno bylo 640 a dokončení zbytku bude trvat 30 dní. kolik stolů musíte v průměru udělat každý den?
v šesté třídě základní školy se matematické soutěže zúčastnilo 120 osob. počet vítězů tvořil (3/10) z celkového počtu účastníků matematické soutěže v šesté třídě a (1/3) z počtu vítězů byly dívky. kolik dívek získalo ceny?
žáci dělají ranní cvičení s 18 lidmi v každé řadě, kteří vydrží 20 řádků. je-li v každé řadě 24 lidí, kolik řádků vydrží?
moje matka si vzala 600 jüanů do nákupního centra. koupila si svetr za 248 jüanů a koženou tašku za 252 jüanů. kolik bych měla dostat zpět?
strýc dělník stavěl 4500 metrů dlouhou silnici 24 dní, v průměru 160 metrů denně. kolik metrů zbývá?
(1/2) + (1/4) + (1/8) + (1/16) + (1/32) + (1/64) + (1/128) + (1/256) + (1/512) + (1/1024) = ．
V areálu školy je 20 topolů. vrb je (9/10) topolů. kolik je vrb?
ve vesnici xingfu býval obdélníkový rybník o šířce 20 metrů. později se kvůli rozšíření silnice šířka rybníka zmenšila o 5 metrů, takže plocha rybníka se zmenšila o 150 metrů čtverečních. nyní je plocha rybníka = kolik metrů čtverečních. kolik metrů čtverečních je plocha rybníka?
váha xiaominga je 28 kg. váha jeho otce je třikrát vyšší než váha xiaominga. váha jeho matky je o 25 kg nižší než váha jeho otce. kolik kilogramů váží jeho matka?
Rovnoběžníkový záhon má dno 25 metrů a výšku 5 metrů. v průměru se na něm urodí 50 květů na metr čtvereční. kolik květů může tento pozemek vyprodukovat?
číslo plus 5, mínus 7, násobeno 4, děleno 6 dostáváme 18. toto číslo =?
v roce 2006 spotřebovala oděvní továrna taishan na každou sadu oblečení 2,6 metru látky. letos byla přijata nová metoda stříhání, která dokáže ušetřit 0,2 metru látky na každou sadu. kolik sad látky lze vyrobit na 1200 sad oblečení?
Strýček Wang, řidič, vyrazil ze Siamenu, aby doručil zboží do Fu-čou. cesta trvala 7 hodin. rychlost auta byla 60 km/h. návrat trval 6 hodin. kolik kilometrů je to ze Siamenu do Fu-čou?
svazek drátů spotřeboval ráno 368 metrů a odpoledne 232 metrů. zbývá ještě 400 metrů. kolik metrů má původní svazek drátů?
lidová základní škola darovala základní škole v horské oblasti 200 knih a 30 krabic s psacími potřebami. celkové náklady činily 1200 jüanů. krabice s psacími potřebami stály 12 jüanů každá. kolik stála průměrná kniha?
obchod prodal 66 žlutých balónků a 42 červených balónků bylo třikrát méně než žlutých. kolik červených balónků jste prodali?
xiao ming ušel z domova do školy 800 kroků. každý krok je dlouhý 0,45 metru. jak daleko je xiao mingův domov od školy?
Škola koupila 5 elektrických ventilátorů, každý po 140 jüanech. kolik stojí dohromady?
škola zakoupila zpět 18 balíčků "žákovského světa", 20 výtisků v jednom balení, 1,45 jüanu za svazek. kolik to stálo?
v jídelně je hromada uhlí. spálení 0,45 tuny denně vystačí na 140 dní. skutečné spálení je 150 dní. kolik kilogramů se průměrně spálí za den?
Matce je 34 let a xiao ming je 8 let. O kolik let později je rozdíl mezi věkem matky a věkem xiao minga.
délka strany čtverce je (9/10) metrů a jeho plocha = kolik metrů čtverečních.
židle stojí 12 jüanů. cena stolu je pětinásobkem ceny židle. kolik stojí nákup takové sady stolů a židlí?
První člen poměru je 16, poměr je (2/3) a poslední člen =
v obchodě se sportovními potřebami je cena fotbalového míče 95 jüanů/kus. nyní se prodává za 0,8. jeho současná cena = kolik jüanů.
Přečetl jsem 200stránkovou knihu s příběhem za 15 dní, ale nepřečetl jsem zbývajících 20 stran. kolik stran přečtu každý den?
(4/5) + (1/5) * (4/7) = ．
jednoduchý výpočet: 21500 / 125 =
ve 3. a 4. třídě základní školy lizhuang je 231 lidí. ve 3. třídě jsou 3 třídy, v každé je průměrně 45 lidí. ve 4. třídě jsou 2 třídy, v každé je průměrně kolik lidí?
Obchodní řetězec Red flag měl 632 pytlů sušenek, prodal 385 pytlů a odeslal 200 pytlů. kolik pytlů a lahví bylo v tomto okamžiku v obchodě?
Vzorec pro dělení, dělitel je 8, kvocient je 16 a zbytek je 2, pak dělitel =
výpočet: 7 + 8 * 11 * 1.25 =
celková délka rychlostní silnice huning je 274 kilometrů. kamion vyjíždí z nanningu a jede do šanghaje po rychlostní silnici huning. po dobu 2 hodin jel rychlostí 90 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je kamion od šanghaje?
36,54 / 1,3 = 28,1... kolik to je?
strýček Zhang letos vysadil 45 vrb. počet jedlí je 23krát větší než počet vrb. kolik stromů bylo celkem vysazeno?
v sadu strýce laie se urodí 4650 kilogramů pupalkových pomerančů. po prodeji 150 beden jich zbylo 450 kilogramů. kolik kilogramů váží každá bedna?
xiao fang řekl: "nasbíral jsem 8 známek krajiny." Jaké známky? xiao hua řekl: "nasbíral jsem o 2 známky více než 3krát tolik, co ty." kolik známek nasbíral xiao hua?
v hodině výtvarné výchovy požádal učitel xiao fang, aby rozdělil kus obdélníkového papíru v průměru na 8 částí, z nichž 3 části byly natřeny červenou barvou a 2 části modrou barvou. kolik procent papíru bylo natřeno?
obchod s ovocem dodal 360 kilogramů jablek a 240 kilogramů hrušek. pokud zabalíte do každé krabice 24 kilogramů, o kolik krabic méně hrušek než jablek?
xiao hong skáče přes švihadlo 65krát za minutu. xiao ming skáče 16krát méně než xiao hong 3krát za minutu. kolikrát skáče xiao ming za minutu?
v den státního svátku jeli xiaohong a její rodina ze shehongu do chongqingu celkem 5 hodin. v prvních 3 hodinách ujeli 85 kilometrů za hodinu a ve druhých 2 hodinách 120 kilometrů. kolik kilometrů ujeli shehong do chongqingu?
továrna vyrábí sérii strojů a plánuje vyrobit 64 strojů denně, což bude hotovo za 15 dní. ve skutečnosti trvá dokončení úkolu pouze 12 dní. o kolik strojů denně se vyrobí více, než bylo původně plánováno?
34 krát 25 =?
vlaky a a b vyjíždějí ze dvou míst vzdálených 1085 kilometrů. po 3,5 hodinách se oba vlaky setkají. vůz a ujede 118 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede vůz b za hodinu?
železný drát dlouhý 6 metrů trvá poprvé 2,4 metru a podruhé 1,5 metru. o kolik metrů je zbytek kratší než původní?
Kvocient 6,8 / 3,2 minus součin 4,25 a 0,5, rozdíl =?
cesta z místa a do místa b trvá autu 4,2 hodiny s průměrnou rychlostí 54,6 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je mezi místem a a místem b?
inženýrský tým stavěl úsek dálnice. podle původního plánu měl denně opravit 800 metrů a dokončit jej za 15 dní. ve skutečnosti opravil o 200 metrů denně více. za kolik dní jej skutečně dokončil?
na hřišti skáče přes švihadlo 7 žáků a 3 žákyně. jaký je podíl žáků na celkovém počtu skákajících přes švihadlo?
li ming ujde z domova do školy v průměru 80 metrů za minutu a 12 minut. kolik metrů má domů ze školy?
ukliďte špinavou zeminu v areálu školy. ve 4. třídě se vynese celkem 60 košů, což odpovídá (4 / 5) vynesené zeminy v 5. třídě. kolik košů se vynese v 5. třídě?
Mámě trvá 10 minut, než uvaří rýži v páře, 3 minuty, než umyje zeleninu, a 8 minut, než osmaží zeleninu v tlakovém hrnci. kolik minut potřebuje máma, aby její rodina mohla jíst?
Továrna na zpracování dřeva potřebuje vyrobit 2000 sad nábytku. dělá se to 150 dní. Každý den se vyrobí 13 souprav. kolik souprav zbývá?
3 vlaštovky snědí za 5 dní 975 škůdců. kolik škůdců sní každá vlaštovka denně?
ve sboru je 46 chlapců a počet dívek je 3krát větší než počet chlapců. kolik lidí je ve sboru?
Výtěžnost mouky z určitého druhu pšenice je 85 %. kolik tun pšenice potřebujete, abyste namleli 13,6 tuny mouky?
mistr li strávil zpracováním dávky dílů 15 hodin, přičemž průměrně za hodinu zpracoval 48 dílů. kolik dílů je v této dávce?
Slovník stojí 15 jüanů, xiao hong si vezme 200 jüanů a koupí jich 9. kolik jüanů zbývá?
cena zboží je 120 jüanů po 0,75 a původní cena zboží = kolik jüanů.
kolik děleno 8 kvocient 125 více než 4
v den altánků se ve čtvrté třídě vysadí 345 stromků a v páté třídě 25 stromků, což je třikrát méně než ve čtvrté třídě. kolik stromků se vysadí ve dvou třídách?
Škola objednala 24 krabic mléka, 4 krabice na krabici a 15 pytlů na krabici. kolik pytlů mléka objednala celá škola?
původní cena svetru je 56 jüanů. nyní je cena (2/7) nižší než původní. o kolik se cena snížila?
120 jüanů za pár bot odpovídá ceně 15 párů ponožek. o kolik je pár bot dražší než pár ponožek?
Kolik čtverečních decimetrů dřeva je potřeba na výrobu 3 nezakrytých krychlových dřevěných krabiček o délce hrany 5 decimetrů?
žáci 6 tříd 3. ročníku základní školy yufeng se zúčastnili aktivit na uvítání olympijského ohně. v každé třídě je 20 žáků. každý žák potřebuje 2 balónky. kolik balónků potřebujete celkem?
obchod s ovocem přivezl 185 košů ovoce, z toho 118 košů jablek a zbytek jsou hrušky. o kolik košů je hrušek méně než jablek?
ve škole je 14 topolů. počet borovic je dvakrát větší než počet topolů. vrb je o 4 méně než borovic. kolik je vrb?
v určitém místě je kolem nádrže 8080 m dlouhý vodotěsný násep. na náspu je každých 8 m vysazen strom a mezi 2 sousedními stromy je pak vysazena vrba. kolik stromů by mělo být připraveno pro každý ze 2 druhů stromů?
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 560 kilometrů. nákladní automobil jede z místa a do místa b rychlostí 60 kilometrů za hodinu. ve stejnou dobu vyjíždí z místa b autobus, který jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se setkají 2 auta?
Je známo, že součet a a b je 20,58, číslo a je 7,86 a číslo b =?
Školní jídelna přepravila 120 balíčků rýže, o 50 více než mouky. kolik balíčků rýže a mouky bylo přepraveno zpět?
ve vzorci pro dělení je kvocient 3, dělitel je 9 a dělitel =
ve skladu a je 30 tun chemického hnojiva a ve skladu b je 40 tun. o kolik je ve skladu a méně chemického hnojiva než ve skladu b?
číslo a děleno 6, kvocient 201, zbytek 1, toto číslo =
Délka hlavy dospělého člověka tvoří asi (1/8) jeho výšky. výška pana Zhanga je 176 cm. kolik cm je délka hlavy pana Zhanga?
ve skladu je 88 tun chemického hnojiva. rozdělte jeho (3/4) rovným dílem na 6 zemědělských skladů. kolik tun má každý zemědělský sklad?
do skladu ovoce byla dodána dávka ovoce, která obsahuje 132 kg jablek, 5 / 11 hrušek a 5 / 6 banánů. kolik kilogramů banánů?
xiao li napíše 103 slov za minutu. kolik slov napíše za 5 minut?
válec válce je válec, jeho délka je 2 metry a poloměr průřezu válce je 0,6 metru. pokud se otáčí po dobu 5 cyklů za minutu, kolik povrchu vozovky dokáže za minutu slisovat? (π trvá 3,14)
krabice vajec váží 25 kg a krabice kachních vajec váží 30 kg. obchod koupí 20 krabic vajec, resp. 20 krabic kachních vajec. kolik kilogramů slepičích a kachních vajec koupíte?
rozdělte cukr v průměru 7 dětem. každé dítě se rozdělí na 3. zbývají 2. kolik je celkem cukrů?
na základní škole je 240 dívek a 18 chlapců, což je 1,2krát méně než dívek. kolik je v celé škole žáků?
postavte kanál dlouhý 1800 metrů. tým a může opravit 50 metrů za den a tým b může opravit 40 metrů za den. kolik dní mohou 2 týmy opravovat současně?
Počet a je (1/3), což je (1/15) více než počet b. součet a a b =?
mistr wang plánuje vyrobit dávku dílů, 90 za den, která může být dokončena za 12 dní. v důsledku toho se za den vyrobí o 18 dílů více, než bylo původně plánováno, což může být dokončeno s několikadenním předstihem?
xiao wang šel do okresního města a ušel 80 metrů za minutu. O 5 minut později lao wang zjistil, že si xiao wang zapomněl vzít doklady. okamžitě jel, aby xiao wanga dohnal, a dostihl ho o 2 minuty později. zeptejte se lao wanga na rychlost jízdy na kole?
vesnice postavila silnici a (2/15) bylo postaveno za prvních 10 dní. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení zbytku silnice?
400 - 64, děleno 8, kvocient =?
168 žáků základní školy xinxing navštívilo výstavu vědy a techniky ve 4 skupinách. kolik lidí je v každé skupině?
žáci šesté třídy jezdí na návštěvu a studium do elektrárny na odpadky. do každého vozu se vejde 58 osob. je známo, že v šesté třídě je 218 chlapců a 188 dívek. kolik takových autobusů potřebujete? (odpovězte pomocí souhrnného vzorce)
1 činitel =, druhý činitel je 44, pak jejich součin je 836
dílna vyráběla každý den po dobu 6 dnů 328 strojů. zákazník jich koupil 1250. kolik jich zbývá?
škola koupila 36 volejbalových míčů, což je o 6 více než trojnásobek počtu fotbalových míčů. kolik fotbalových míčů škola koupila?
xiao ming urazil z domova do školy 1,16 kilometru. 10 minut šel pěšky, 0,06 kilometru za minutu. zbytek musel ujít za 8 minut. kolik kilometrů za minutu ušel zbytek?
Restaurace chunfeng nakoupila po 6 bednách rajčat a okurek. Celkem 15 kg rajčat a 18 kg okurek. kolik kilogramů rajčat a okurek je celkem?
inženýrský tým kopal tunel. podle původního plánu měl každý den vykopat 0,6 km, což lze stihnout za 16 dní. ve skutečnosti každý den vykopal 0,8 km. za kolik dní to skutečně stihl?
továrna na šperky lele vyrobila 338 sad malých přívěsků řady "nemo" dopoledne a 650 sad odpoledne. tyto ozdoby byly rovnoměrně rozděleny do 52 velkých supermarketů. kolik sad malých přívěsků dostal každý supermarket?
Vlak je 8,5 metru dlouhý, 3 metry široký a 2,4 metru vysoký. jeden metr krychlový uhlí váží 1,4 tuny. kolik tun uhlí může naložit?
celková délka cesty ze školy do kina je asi 900 metrů. xiaoqiao ujde 30 minut a xiaopang 25 minut. o kolik metrů ujde xiaopang každou minutu více než xiaoqiao?
nejlehčím ptákem na světě je kolibřík. vrabec váží 81 gramů, což je o 19 gramů méně než 50krát kolibřík. kolik gramů váží kolibřík?
Sýkora koňadra sežere za 4 dny asi 600 škůdců. kolik škůdců podle tohoto výpočtu sežere sýkora koňadra za měsíc (měsíc se počítá jako 30 dní).
Plocha rovnoběžníku je 13,5 cm2, výška je 1,5 cm a dno = kolik centimetrů.
žáci třetí třídy šli navštívit výstavu. byly tam 4 třídy, v každé třídě 5 týmů a v každém týmu 12 lidí. kolik lidí tam bylo celkem?
xiao ming si koupil 5 sešitů a 8 tužek, které stály celkem 6,85 jüanu. je známo, že každý sešit stojí 0,65 jüanu. kolik stojí každá tužka?
auto jezdí tam a zpět mezi a a b rychlostí 56 km/h po dobu 5 hodin. zpět se vrací až za 4 hodiny. rychlost tohoto auta při návratu =?
Vstupenka do historického muzea pro dospělé stojí 25 jüanů a studentská vstupenka 12 jüanů. 4 učitelé jedné školy vedli 112 studentů na návštěvu historického muzea. kolik stojí vstupenka?
škola má obdélníkový květinový bazén, který je 12 metrů dlouhý a 9 metrů široký. pokud je na jeden metr čtvereční vysázeno 21 květin, kolik květin může být v tomto květinovém bazénu vysázeno?
Učeň vyrobí za hodinu 48 dílů a mistr vyrobí 2krát více dílů než učeň. kolik dílů vyrobí mistr a učeň za hodinu?
Pan Zhang vzal 50 juanů na nákup cen. koupil 18 cen po 2,4 juanu. kolik by měl dostat zpět?
Cena svetru je 208 jüanů a cena kabátu je čtyřikrát vyšší než cena svetru. kolik stojí kabát?
školní knihovna nakoupila více než 1800 knih 3 druhů, z toho 250 knih o vědě a technice, 320 knih o příbězích více než knih o vědě a technice a zbytek učebních příruček. kolik učebních příruček koupíte?
strýc liu vzal 800 jüanů na nákup chemického hnojiva. koupil 18 pytlů a zbylo mu 80 jüanů. kolik je cena každého pytle chemického hnojiva?
v období "1. máje" obchod s domácími spotřebiči qingda uskutečnil velkou odměnovou akci. Prodalo se 80 % domácích spotřebičů a původní cena elektrického vařiče rýže byla 150 jüanů. nyní je cena = kolik jüanů
(4/5) minus 0,9 * (2/3), rozdíl se vydělí 29,4, kvocient =?
6.1 v rámci programu vystoupení k mezinárodnímu dni dětí je třeba nakoupit 16 sad oblečení pro chlapce a dívky, 36 jüanů za pánské oblečení a 42 jüanů za dámské oblečení. kolik stojí nákup tohoto oblečení?
pan zhang napsal 3 články a dostal honorář za příspěvek ve výši 3400 jüanů. z části přesahující 800 jüanů by měl zaplatit daň z příjmu fyzických osob ve výši 14 %. kolik pan zhang dostal po zaplacení daně?
úsek dálnice byl postaven v délce 90 metrů, což je o 15 metrů méně než 70 % dálnice, která nebyla postavena. kolik metrů této dálnice nebylo postaveno?
v šesté třídě základní školy v yucai je 450 žáků, z nichž 60 % splňuje národní normu tělesné zdatnosti. kolik lidí by mělo dosáhnout normy, pokud by míra normy v šesté třídě měla dosáhnout 80 %?
(4/7) čísla se rovná rozdílu mezi 14,3 a 6,1. najděte toto číslo.
wang hong se cvičila v psaní štětcových znaků. plánovala, že jich každý den napíše 25, a dokončila to za 24 dní. ve skutečnosti jich každý den napsala 30. kolik dní jí to ve skutečnosti trvalo?
6,2 - součet 2,4 a 1,3, rozdíl vynásobte 100, součin =?
rychlost osobního automobilu je 60 km/h a rychlost nákladního automobilu je 48 km/h. obě auta vyrazí z místa a do místa b ve stejnou dobu. osobní automobil dojede do místa b za 4 hodiny. kolik hodin trvá nákladnímu automobilu, než dojede do místa b?
xiao ming čte knihu o 84 stranách. první 4 dny přečte v průměru 11 stran denně a zbylé 3 dny. kolik stran denně přečte tento týden?
auto a traktor vyrazí z města a do města b ve stejnou dobu. auto jede rychlostí 49 km za hodinu a traktor jede rychlostí 35 km za hodinu. Za 6 hodin po odjezdu dojede do města b nejprve auto a o několik hodin později dojede do města b i traktor?
když teplota stoupne o 4 ℃, objem určitého plynu se zvětší o 5 cm3. je-li teplota 34 ℃, objem tohoto plynu je 36 cm3, pak při teplotě 10 ℃ je objem plynu = kolik cm3
Každá elektronická hračka stojí 19,8 jüanu. strýček Zhang koupil dětem 2 stejné hračky. kolik může dostat zpět, když zaplatí 50 jüanů.
pan zhang si v papírnictví koupil pero a knihu. jednotková cena pera je 15,8 jüanu, což je o 1,2 jüanu méně než cena knihy. kolik si pan zhang rozdělí?
dongdong a honghong jedou k babičce ze svých domovů. dongdong jede autobusem a honghong autem. rychlost autobusu je 45 km/h a rychlost auta je 55 km/h. obě auta vyjíždějí z obou míst ve stejný čas. po 2,5 hodinách dorazí dongdong a honghong k babičce ve stejný čas. dokážete vypočítat vzdálenost mezi těmito 2 =?
Mistr li vykonal (3 / 10) denní pracovní náplně za (5 / 3) hodin a právě vyrobil 60 dílů. kolik dílů potřebuje mistr li vyrobit za den?
Výtvarného kroužku se zúčastnilo 120 lidí ze 3 tříd 3. ročníku. pokud jsou v každé třídě 2 výtvarné kroužky, kolik lidí je v průměru v každém výtvarném kroužku?
v oděvní továrně pracuje 273 dělnic a 91 dělníků. kolikrát je v této továrně počet dělnic?
kino má 57 řad sedadel nahoře a dole. do každé řady se vejde 32 lidí, z toho 17 řad nahoře. kolik lidí může sedět dole?
škola potřebuje koupit několik televizorů. televizor stojí 3200 jüanů. pan li si za tyto peníze může koupit 6 televizorů a může jich být více než 600 jüanů. kolik pan li celkem přinesl?
na trhu s ovocem jsou 3 vozíky jablek, každý s 58 krabicemi. pokud je cena každé krabice jablek 13 jüanů, kolik tato jablka stojí?
Lano je dlouhé 120 metrů. poprvé je dlouhé 2/5 celé délky. podruhé je dlouhé 40 metrů. kolik metrů je lano krátké?
táta jel z guiyangu do guangzhou, jel 60 kilometrů za hodinu a do guangzhou dorazil za 4 hodiny. kolik kilometrů je to z guiyangu do guangzhou?
vlak má 40 vagonů. každý vagon je 13 metrů dlouhý, 2,7 metru široký a 3 metry vysoký. objem tohoto vlaku =?
postavte dálnici dlouhou 12000 metrů. původní plán byl postavit 300 metrů denně. ve výsledku byl úkol splněn za 30 dní. o kolik metrů více, než byl původní plán?
autobus vyjíždí z guangzhou v 8 hodin ráno a do zhuhai přijíždí v 11 hodin. kolik hodin ujel?
Nákupní cena šatů je 120 jüanů. pokud je prodáte za cenu 0,8 a ještě vyděláte 32 jüanů, cena = kolik jüanů.
ve třetí třídě městské základní školy jsou 4 třídy, v každé třídě je 8 studijních skupin. ve třetí třídě je 192 studentů. kolik lidí je v průměru v každé studijní skupině?
bazén ve tvaru krychle, dlouhý 5 metrů, široký 4 metry a hluboký 2 metry. do bazénu dejte 36 metrů krychlových vody a hloubka vody = kolik metrů
na výjezdní zasedání základní školy hongxing můžete pokaždé přepravit 272 studentů 8 stejnými autobusy. kolik studentů můžete pokaždé přepravit 15 takovými autobusy?
kráva a vyprodukuje za den 14,8 kg mléka a kráva b vyprodukuje za den o 0,9 kg mléka více než kráva a. Kolik kilogramů mléka mají 2 krávy za den?
jun jun má 309 obrazů a fang fang má 196 obrazů. xiao hong má o 254 obrazů méně než jun jun a fang fang. kolik jich má xiao hong?
továrna na výrobu chladniček plánovala v loňském roce vyrobit 4000 chladniček, ale ve skutečnosti jich vyrobila 4500. jaký je nárůst výroby?
ve sportovním týmu základní školy v dongguanu je 71 lidí, z toho 15 lidí v basketbalovém týmu. počet členů atletického týmu je 2,4krát vyšší než počet členů basketbalového týmu a zbytek jsou fotbalisté. kolik lidí je ve fotbalovém týmu?
v obchodě se včera prodalo 256 kg jablek. počet dnes prodaných jablek je 2krát větší než včera. kolik kilogramů jablek se dnes prodalo?
Tým inženýrů postavil 5600 metrů dlouhou dálnici. Postaveno bylo 260 metrů. zbytek je třeba dokončit za 30 dní. kolik metrů je třeba postavit každý den?
když jde strýček li na horu, ujde 65 metrů za minutu a na vrchol hory se dostane za 40 minut; když jde z hory dolů, trvá mu návrat stejnou cestou jen 26 minut. kolik metrů ujde strýček li každou minutu?
studenti se zúčastnili podzimního zalesňování a vysadili 45 řad borovic, v každé řadě 126 stromků a 324 cypřišů. o kolik je více borovic než cypřišů?
O kolik je 687 více než součet 48 a 296?
Základní škola dacheng koupila 5 basketbalových a 12 fotbalových míčů. cena každého fotbalového míče je 15,3 jüanu a cena každého basketbalového míče je 27,8 jüanu. kolik musíte zaplatit?
pro dávku zboží nejprve navezete (1/4) celkového množství a poté vyvezete 30 tun. v tuto chvíli je to o 10 tun více než původně. kolik tun zboží bylo původně uskladněno?
stavební tým čching-chajské tibetské železnice bude stavět 210 metrů dlouhý tunel, 96 metrů již bylo postaveno a zbytek bude dokončen za 3 měsíce. kolik metrů bude průměrně postaveno každý měsíc?
důvěryhodná farma postaví nový skleník s krytou pěstební plochou 364 metrů čtverečních. všechna rajčata budou zasazena, průměrná sklizeň bude 15 kg na metr čtvereční. v přepočtu 2,6 jüanu za kilogram, kolik můžeme celkem vydělat?
v 1. třídě pětiletky je o 3 chlapce více než dívek a dívek je méně než chlapců (1 / 11). kolik je v této třídě chlapců?
dálnice je dlouhá 300 kilometrů. tým opravářů ji opravoval 20 dní a zbývá ještě 80 kilometrů. kolik kilometrů opravuje tým opravářů každý den?
xiaojuan vytiskla 14 dalších fotografií, z nichž každá stála 0,55 jüanu. kolik utratila?
ve škole je 156 románů, vědeckých a technických knih je o 78 více než románů. dětských pohádkových knih je 3krát více než celkového počtu románů a vědeckých a technických knih. kolik je ve škole dětských pohádkových knih?
Počet 30 méně než 180 násobek 9 =
mingmingův otec úspěšně navrhl novou výrobní linku pro továrnu. z tohoto důvodu ho továrna odměnila 9000 jüanů. podle státní daňové politiky se daň z příjmu fyzických osob platí podle (1/5) za část s 1 příjmem vyšším než 3500 jüanů. tentokrát výše prémie, kterou mingmingův otec skutečně získal =?
v sadu je 120 broskvoní a počet jabloní je 3/4 počtu broskvoní. kolik je celkem stromů?
z lichoběžníkového kartonu s horním dnem 12 cm, dolním dnem 18 cm a výškou 8 cm vyřízněte pravoúhlý trojúhelník o délkách stran 3 cm, 4 cm a 5 cm. plocha zbývající části = kolik cm ^ 2
Jídelna nakoupila rýži a snědla 16 sáčků, takže jí zbylo 28 sáčků. kolik sáčků rýže jídelna nakoupila?
Odečti 42 od 630 a získáš 0
90 minus 20 % z toho =
xiaoqiangovi trvá chůze z domova do školy 10 minut. xiaoqiangova rychlost chůze je 80 metrů za minutu. jaká je vzdálenost z xiaoqiangova domova do školy =?
1 cívka drátu dlouhá 600 metrů, poprvé 128 metrů a podruhé 178 metrů. kolik metrů zbývá v této cívce drátu?
Auto jede z místa a do místa b rychlostí 40 kilometrů za hodinu a trvá mu to 6 hodin. pokud mu to trvá 4 hodiny, kolik kilometrů za hodinu ujede?
v říjnu bylo plánováno vyrobit 1000 strojů, ale skutečný přebytek byl 200. kolik procent tvořil přebytek?
měkkého chleba, který si škola objednala, se má denně sníst 25 kilogramů a lze ho sníst za 24 dní. ve skutečnosti se ho sní za 20. kolik kilogramů se ve skutečnosti denně sní?
10 hektarů pšeničného pole s průměrným výnosem 7,5 tuny pšenice na hektar. kolik tun mouky lze podle výnosu 85 % z této pšenice umlít?
vložte 7 červených a 3 žluté kuličky do jedné kapsy, jednu kuličku libovolně vyjměte a pak ji vložte do kapsy. když to uděláte 20krát, kolikrát vyjmete červenou kuličku?
existuje sáček cukru. pokud je každé dítě rozděleno na 8 dílků, lze je rozdělit na 7 dětí. zbývají ještě 4 dílky. kolik dílků je v tomto sáčku cukru?
Odečti od čísla součet 24,8 a 18,6 a získáš 65,9
Na zahradě je 30 jabloní a 25 hrušní, což je třikrát méně než jabloní. kolik je tam hrušní?
v kuchyni se za 10 dní spálilo 13 kg uhlí. kolik kilogramů uhlí je podle tohoto výpočtu potřeba spálit za 100 dní?
autu trvá 5 hodin, než ujede 32 kilometrů za hodinu z místa a do místa b. pokud potřebuje přijet o 1 hodinu dříve, kolik kilometrů by mělo ujet za hodinu?
ve skladu a a ve skladu b je 2400 pytlů obilí. po přepravě dávky obilí ve skladu a je o 8 % vyšší než její původní množství. ve skladu b se přepravuje 169 pytlů. nyní je ve skladu a a ve skladu b 2359 pytlů obilí. kolik pytlů obilí je ve skladu a?
letiště dongfeng nong dříve spotřebovalo 1,43 tuny oceli na výrobu 1 zemědělského stroje. po technologické inovaci každý stroj ušetřil 0,13 tuny oceli. kolik oceli lze vyrobit nyní, když původně vyrobilo 450 zemědělských strojů?
Na výběr jsou 2 druhy nápojů a 3 druhy pečiva. kolik různých způsobů párování existuje pro dort a láhev nápoje?
na farmě je 40 telat, což je 5/6 počtu velkých krav. kolik jich je celkem?
Součet 374 a 426, děleno 16, kvocient =?
Původní cena knihy je 20 jüanů a prodejní cena je 0,9 jüanu.
50 % čísla je o 0,62 menší než 4,38. najděte toto číslo
Vlak dlouhý 350 metrů projíždí tunelem dlouhým 1550 metrů. cesta od přední části vlaku k zadní části vlaku trvá 2 minuty, než vlak opustí tunel. kolik minut trvá, než stejnou rychlostí projede most dlouhý 4400 metrů?
Jaké číslo vydělíme číslem 25 a dostaneme kvocient 136?
existují 2 svazky železného drátu stejné tloušťky, z nichž 1 je dlouhý 8 metrů a váží 400 kg a druhý váží 20 kg. jak dlouhý je tento svazek železného drátu?
inženýrský tým vyrobil dálnici. v prvním týdnu vyrobil plnou délku (1/5) a ve druhém týdnu vyrobil plnou délku (1/4). za 2 týdny vyrobil celkem 180 metrů. kolik metrů je celková délka dálnice?
Dávka dílů se vyráběla 25 dní. Každý den se vyrobí 144 dílů a 2580 dílů se nevyrobí. kolik dílů je v této dávce?
0,593 zvětšete o 7, což je 0,6
ovocnáři aplikovali pesticidy na 650 ovocných stromů, z nichž 375 bylo aplikováno. zbytek má dokončit 5 osob. kolik pesticidů má každá osoba dát?
xiaohua a xiaohong vyčistili zásobník na peníze. xiaohua zjistil, že poté, co dal xiaohongovi 2,5 jüanu, mají stejnou částku peněz. o kolik více měl xiaohua než xiaohong?
2 auta strany a a strany b vyjíždějí ze stanic a a b ve stejný čas a jedou proti sobě. po 5 hodinách se na cestě potkají. auto a jede rychlostí 85 km za hodinu, auto b jede rychlostí 80 km za hodinu a auto b na cestě 1,5 hodiny zastavilo. kolik kilometrů je mezi stanicemi a a b?
Je známo, že součin 2 čísel je 28,8, z nichž 1 je 9 a druhé je =
ve školním sadu je 15 hrušní a 20 jabloní. o kolik procent je hrušní méně než jabloní?
ve škole je 800 žáků, z toho 480 chlapců. o kolik je chlapců více než dívek?
škola měla původně 25 krabic kříd a nakoupila 43 krabic, což je přesně čtyřnásobek barevných kříd. kolik krabic barevných kříd škola má?
v šesté třídě základní školy chunfeng jsou 4 třídy, z toho třída 6 (1) má 48 lidí, což přesně odpovídá počtu lidí v celé třídě (6 / 25). kolik lidí je v šesté třídě základní školy chunfeng?
ve školní knihovně je 562 knih s příběhy, což je o 208 knih více než knih s literaturou a výtvarnou tematikou. počet dětských knih s vědeckou a technickou tematikou je přesně dvakrát větší než počet knih s literaturou a výtvarnou tematikou. kolik knih s vědeckou a technickou tematikou je ve školní knihovně?
Odečtený počet je 78, odečtený počet je 40 a rozdíl =
Balíček čaje váží 600 gramů. kolik gramů spotřebujete (3/5)?
v 5. třídě je 120 žáků a počet žáků v 6. třídě je 5/6 počtu žáků v 5. třídě. kolik žáků je v 6. třídě?
tým opravářů silnic chce opravit úsek dálnice dlouhý 4960 metrů, přičemž 2400 metrů bylo opraveno za 15 dní. za kolik dní to při této rychlosti ještě může být hotovo?
obchod s ovocem přivezl 27 košů pomerančů, 24 kilogramů na koš. kolik kilogramů zbývá po prodeji 459 kilogramů?
Zmenšete desetinné číslo 0,12 na nejjednodušší zlomek =
hradní vrcholový sad sklidil 300 beden jablek a 240 beden hrušek. nákladní auto může najednou odvézt 30 beden. kolikrát musí nákladní auto všechny bedny odvézt?
ráno přišlo 952 turistů, v poledne jich odešlo 373 a odpoledne přišlo 403 turistů. kolik turistů je v tuto dobu v parku?
autobus ujel 232 kilometrů za 4 hodiny. kolik kilometrů ujede při této rychlosti za 6 hodin?
Když je podíl 2,5 / 0,12 roven 20, zbytek =
továrna na výrobu elektrických spotřebičů původně plánovala vyrobit 4200 chladniček za 21 dní. ve skutečnosti vyrobila každý den 210 chladniček. o kolik dní dříve, než byl původní plán?
továrna na hračky dříve potřebovala na výrobu plyšového králíka 3,8 jüanu. později zlepšila výrobní metodu a na každý materiál potřebovala jen 3,6 jüanu. z kolika dalších materiálů lze vyrobit 216 plyšových králíků?
nákupní cena jednoho druhu dětského oblečení ve velkoobchodě s oblečením je 48,5 jüanu za sadu a prodejní cena je 68 jüanů za sadu. V týdnu před "1. červnem" se prodalo 120 sad takového oblečení. kolik peněz můžete vydělat po odečtení 880 jüanů různých nákladů?
číslo děleno 5 dostane 9, zbytek je 3 a toto číslo =
Vlak "haixi" vyjel ze stanice longyan s 813 cestujícími, vystoupil ve stanici changting s 89 a nastoupilo 237 cestujících. kolik cestujících bylo v té době ve vlaku?
měsíční plat pana liu je 1500 jüanů. podle ustanovení zákona o dani z příjmu fyzických osob: zbytek po odečtení 800 jüanů z jeho měsíčního příjmu zaplatí daň z příjmu fyzických osob v poměru 5 %. kolik by měl pan liu každý měsíc zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
Číslo a je o 5,5 větší než číslo b, číslo a je 13,6 a číslo b =.
celková délka rychlostní silnice ze šanghaje do nankingu je 370 kilometrů. kamion vyjede z nankingu a jede do šanghaje. jede rychlostí 90 kilometrů za hodinu. ujel již 190 kilometrů. za kolik hodin dojede kamion do šanghaje?
existuje vzorec pro dělení. dělitel je 219. pony chybně vypočítá dělitele jako 291. v důsledku toho se kvocient zvýší o 4 a zbytek se nezmění, pak dělitel =
Třída 4 (2) má 4 skupiny, v každé skupině je 8 lidí. celkem je ve třídě vysazeno 288 stromů. kolik stromů připadá v průměru na jednoho člověka?
Kniha má celkem 100 stran. poprvé jsem přečetl její (1/4) a podruhé 20 stran. kolik stran zbývá do konce knihy?
zboží se prodává za 300 jüanů po odehrání 0,75. původní cena = kolik jüanů
19.38 * 39 + 193.8 * 1.7 + 1.938 * 440 = ．
Auto ujede 243 kilometrů za 3 hodiny a vlak ujede 606 kilometrů za 6 hodin. o kolik kilometrů je rychlost vlaku vyšší než rychlost auta?
Lizhuang chce vybudovat kanál dlouhý 1200 kilometrů. Před 3 dny bylo postaveno 60 % celkové délky. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení kanálu?
určitý druh zboží v supermarketu times je propagován mimo sezónu. prodává se za 0,75. nyní se prodává za 150 jüanů. kolik je původní cena tohoto zboží?
Plocha trojúhelníku je 25 cm ^ 2 a plocha jeho rovnoběžnostěnu se stejnou základnou a výškou =
xiaoli má 10,5 jüanu a xiaofangovy peníze jsou o 8,2 jüanu menší než xiaoliovy 3krát. kolik mají?
továrna na televizory plánuje vyrobit 1200 televizorů za 30 dní. ve skutečnosti vyrobí o 10 televizorů denně více, než bylo plánováno. za kolik dní úkol skutečně splní?
Jednotková cena plechovek a nápojových lahví zpětně odebraných v kontejneru na tříděný odpad je stejná. 15 plechovek a 24 nápojových lahví stojí celkem 3,9 jüanu. kolik stojí každá z nich?
oděvní závod původně vyrobil sadu látky na dětské oblečení o délce 2,4 metru. po zdokonalení metody stříhání lze každou sadu látky ušetřit o 0,2 metru. kolik sad látky lze nyní vyrobit na 264 sad dětského oblečení?
xiaomingův otec svázal kukuřičný klas, který utrhl, provazem. poprvé byla polovina celé délky delší než 2 metry, podruhé byla zbývající polovina kratší než 10 metrů, potřetí 15 metrů a nakonec 9 metrů. kolik metrů měřil provaz?
samostatně výdělečně činná teta jang zaplatila v květnu daň z podnikání ve výši 120 jüanů, tj. 3 % z jejího příjmu z podnikání. kolik činí její příjem z podnikání v tomto měsíci?
na parkovišti je 32 autobusů, o 20 více než aut. kolik je tam aut?
xiaopang vyrobil 98 hvězdiček štěstí za 2 hodiny. kolik hodin bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení 245 hvězdiček štěstí?
v šesté třídě je 200 žáků. úspěšnost v testu z matematiky je 98 %. kolik z nich neuspělo?
mladí pionýři vyrobí 32 vlajek denně a polovinu úkolu splní za 24 dní. pokud zbylých 48 vlajek denně, za kolik dní mohou úkol splnit?
2 Skupiny a a b dělají ruční práce. Čtyři lidé ze skupiny a vyrobí celkem 80 kusů a šest lidí ze skupiny b vyrobí celkem 90 kusů. kolik ručních prací vyrobí v průměru každá ze skupin a a b?
xiao ming přečetl 86 stran knihy o vědě a technice. zbývá mu ještě 74 stran. kolik stran je v této knize o vědě a technice?
základní škola chaochun má hodnocení "chaochun star". ve 3. třídě je 25 žáků, o 8 méně než ve 4. třídě. kolik žáků je ve 4. třídě?
lavice stojí 48 jüanů. cena židle je (5/8) lavice. kolik stojí sada lavic a židlí?
postavte dálnici dlouhou 6,4 kilometru, přičemž první 3 měsíce urazíte v průměru 1,2 kilometru za měsíc a zbývajících 1,4 kilometru za měsíc. kolik měsíců bude trvat její dokončení?
supermarket shengshi jiahe nakoupil 12 krabic dětské zubní pasty, 25 krabic v krabici, a každá krabice se prodává za 4 jüany. za kolik se tyto dětské zubní pasty mohou prodat celkem?
oděvní továrna původně plánovala vyrobit sadu oděvní látky o délce 2,25 metru. nyní, po zdokonalení technologie, lze každou sadu látky ušetřit o 0,15 metru. původně bylo možné vyrobit látku na 1400 sad oděvů. kolik dalších sad oděvů lze vyrobit nyní?
3 studenti zalévali stromky. xiaoming zaléval 24 stromků, což je 2krát více než počet stromků, které zaléval xiaohua. xiaoying zaléval o 10 stromků méně než 3krát více než xiaohua. kolik stromků zaléval xiaoying?
vesnice fengle vykopala obdélníkovou nádrž o délce 30 metrů a šířce 20 metrů s průměrnou hloubkou 3 metry. plocha dna nádrže =
zájmového kroužku jazyka, matematiky a angličtiny se ve třídě 4 (1) účastní celkem 50 lidí. z toho 20 lidí se účastní zájmového kroužku matematiky, 15 lidí se účastní zájmového kroužku jazyka a 24 lidí se účastní pouze zájmového kroužku angličtiny. kolik lidí se účastní zájmového kroužku matematiky i čínštiny?
součin dvou faktorů je 1,05, z nichž jeden je 1,5 a druhý =
přičtěte k číslu 1, odečtěte 2, vynásobte 3, vydělte 4 a získáte 9
Továrna na deštníky jiayou vyrobila várku stanů pro katastrofickou oblast yushu v qinghai. první den vyrobila (1/5) těchto stanů a druhý den vyrobila (7/20) z celkového počtu. celkem bylo za 2 dny vyrobeno 4400 stanů. kolik stanů bylo vyrobeno první den?
Vzdálenost mezi dvěma místy je 400 metrů. z obou míst vyrazí ve stejný čas a jedou opačným směrem. O 5 minut později jsou od sebe vzdáleni 960 metrů. a ujde 50 metrů za minutu. kolik metrů ujde b za minutu?
Odečti od 960 po sobě jdoucích 24 a získáš 0
941 / () = 25... 16, kolik doplnit do závorek
1,7x z 8,4 =
（ 341 + □ ） * 7 = 2821 ， □ = ．
Po zefektivnění orgánu je v něm 120 zaměstnanců, což je o 40 méně než předtím. kolik zaměstnanců měl původně?
Studenti chodí na nádraží na dobrovolné práce. Tři studenti utřou 12 kusů skla. kolik kusů skla může podle tohoto výpočtu utřít 9 studentů?
Krev dospělého člověka tvoří asi 1/13 jeho tělesné hmotnosti a obsahuje 48 % vody. strýček li váží 78 kg. kolik kilogramů vody obsahuje jeho krev?
obdélníková pískovna je 4 metry dlouhá, 2 metry široká a 0,5 metru hluboká. jestliže žlutý písek váží 1,4 tuny na metr krychlový, kolik tun váží žlutý písek?
Žáby se dožívají 6 let a mihule 60 let. kolikrát déle žije mihule než žáby?
3,6 1,2 méně než 25 % čísla, najděte toto číslo
při srovnávání pozemku se podle původního plánu mělo srovnat 0,6 hektaru za den a úkol lze splnit za 12 dní. ve skutečnosti je 0,2 hektaru za den více než původní plán. za kolik dní lze úkol splnit?
vesnice v horské oblasti má 2476 obyvatel a lidé v celé vesnici mluví mandarínsky nebo kantonsky. průzkum ukázal, že 1765 lidí umí mandarínsky a 987 lidí kantonsky. kolik lidí umí mandarínsky a kolik kantonsky?
Škola uspořádala 25 skupin, které sázely stromy. V každé skupině sázeli stromy 4 lidé a 2 lidé je zalévali. kolik lidí se zúčastnilo aktivity sázení stromů?
tunel je dlouhý 2200 metrů. když tunelem projíždí vlak, ujede 800 metrů za minutu. od vjezdu vlaku zepředu do tunelu do vyjetí vlaku zezadu trvá 5 minut. jak dlouhý je vlak?
rozdíl mezi 164 a 49 děleno 23, kvocient =?
želva a králík jsou připraveni na druhý závod. králík požádá želvu, aby nejprve uběhla 1000 metrů a pak běžela. pokud králík běží 35 metrů za minutu a želva 10 metrů za minutu, může králík želvu po několika minutách dohnat?
5 kuřat sní za 6 dní 2700 gramů krmiva. víte, kolik gramů krmiva sní každé kuře denně?
pletárna původně plánovala vyrobit 18000 sad mikin za 20 dní. ve skutečnosti každý den vyrobila o 100 sad více, než bylo plánováno. o kolik dní předstihla skutečný srovnatelný plán?
továrna na hračky vyrobila v minulých 5 dnech 4000 krabic stavebnic. nyní vyrábí 1500 krabic denně. o kolik krabic více než v minulosti?
supermarket jiajia má 5 nových krabic jablek po 25 kg. nových pomerančů je 2krát více než jablek. kolik kilogramů je mezi jablky a pomeranči?
Siaohua má 6 knih příběhů a 8krát více komiksů. kolik komiksů má Siaohua?
na nádraží je 96000 tun uhlí, které se má přepravit na jiná místa. vlak má 20 vagonů, každý vagon může naložit 60 tun uhlí. kolik takových vlaků je potřeba k přepravě této dávky uhlí?
Počet a je 225, počet a je 5krát větší než počet b a jejich součet =?
příjem pana Zhanga z 1 odměny je 3500 jüanů. podle vnitrostátního daňového zákona by část přesahující 1600 jüanů měla platit daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 20 %. kolik by měl pan Zhang zaplatit?
váha xiaojun je 36 kg, což je o 0,4 kg méně než xiaohong. kolik kilogramů váží dohromady?
zboží nyní stojí 120 jüanů za kus, což je o 30 jüanů méně než původně. o kolik se cena snížila?
pokud dávku dílů vyrábí 24 pracovníků, trvá její dokončení 40 dní. pokud se přidá 6 pracovníků, za kolik dní může být dokončena?
strana a a strana b společně dokončily 700 dílů a po 5 dnech spolupráce je stále 50 dílů, které nebyly zpracovány. strana a zpracuje 70 dílů denně a kolik dílů zpracuje strana b denně?
v krabici je 8 červených a bílých kuliček. pokud se dotknete libovolné kuličky z krabice, je možnost, že se dotknete bílé kuličky, (1/8), kolik bílých kuliček by mělo být vloženo do krabice?
v rodině xiaohong jsou 4 osoby. minulý měsíc domácnost spotřebovala 80 stupňů elektřiny. cena každého stupně elektřiny byla 0,68 jüanu. kolik zaplatila každá osoba za elektřinu?
želva a králík běželi závod na 2000 metrů. želva se plazila 25 metrů za minutu a králík běžel 320 metrů za minutu. králík si myslel, že běží rychle, a cestou spal. zeptal se, jak dlouho bude králík spát, než se želvou dorazí ve stejný čas.
Vlak jedoucí konstantní rychlostí zažil 60 s od vjezdu do tunelu dlouhého 320 m do úplného projetí tunelu. na vrcholu tunelu je pevně umístěná lampa, která svítí svisle dolů. světlo svítí na vlak 10 s, jaká je tedy délka vlaku.
vzdálenost mezi stanicemi a a b je 255 km. autobus vyjíždí ze stanice a a nákladní automobil vyjíždí ze stanice b. setkají se za 2,5 hodiny. autobus jede rychlostí 48 km za hodinu a nákladní automobil kolik kilometrů za hodinu?
v obchodě se sójovým mlékem uvařili 44,8 kilogramu sójového mléka a rozdělili ho do 112 kelímků. kolik kilogramů průměrně obsahuje každý kelímek?
vzdálenost mezi a a b je 632,5 kilometru. osobní a nákladní vůz vyjíždějí z a a b ve stejnou dobu a setkají se po 5,5 hodinách. je známo, že osobní vůz jede průměrně rychlostí 65 kilometrů za hodinu a nákladní vůz jede průměrně kolik kilometrů za hodinu?
škola nakoupila barevné propisky a rozdala je v průměru 16 třídám. každá třída dostala 40 krabic, takže zbývá 48 krabic. kolik krabic barevných propisek škola nakoupila?
ve 3. třídě jsou 4 skupiny, v každé skupině je 11 lidí. každý člověk nasbírá v průměru 5 exemplářů hmyzu. kolik hmyzu se nasbírá v celé třídě?
Kvocient 9 / 4,5, odečtěte 0,3 a vynásobte 8 =?
xiaohong má 160 knih příběhů, což je 2krát více než xiaoping, zatímco xiaodong jich má 3krát více než xiaoping. kolik je xiaodongových knih příběhů?
když číslo vydělíme čísly 2, 3 a 7, výsledkem je 1. nejmenší číslo =
věk syna je věk matky (6/17) a věk matky je věk otce (17/19). synovi je letos 12 let. kolik je otci?
rozdíl 186 - 98 se vynásobí součtem 47 + 25 a součin =?
učitelé, kteří se zúčastnili přednášky z luliangu do dehongu, jeli autem 450 kilometrů 5 hodin. při této rychlosti jim cesta z luliangu do dehongu trvá 13 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost z kunmingu do dehongu?
Jestliže se základna trojúhelníku zvětší třikrát a odpovídající výška se zvětší dvakrát, jaká je jeho plocha?
v pytli jsou 4 červené, 2 bílé a 6 žlutých míčků. nyní se dotkněte jednoho z nich. možnost dotknout se červeného míčku =
mateřská škola koupila 16 krabic dortů, po 8 v každé krabici, které byly rozděleny do 4 tříd v průměru. kolik dortů může dostat každá třída?
1. továrna nakoupila 800 tun železné rudy z dolu a 768 tun bylo odvezeno. zbytek chtějí odvézt nákladními auty s nákladem 8 tun a dokončit najednou. kolik takových aut je třeba připravit?
xiaoyun vystupuje na horu qingyun. cesta nahoru a dolů mu trvá 4 hodiny. jestliže mu cesta na horu trvá 2,4 hodiny a dolů jde stejnou rychlostí 7,5 km za hodinu, jakou rychlostí na horu vystupuje = km/hod.
po snížení ceny vcd o 25 jüanů je cena 600 jüanů. jaké je snížení ceny?
v obchodě je 75 žlutých balónků a 63 červených balónků. počet květinových balónků je o 30 menší než celkový počet žlutých a červených balónků. kolik je květinových balónků?
ve třídě je 24 dívek. chlapců je o 4 více než dívek. kolik procent z celkového počtu chlapců ve třídě?
xiao ming utratil za psací potřeby 10,2 jüanu a koupil si 6 tužek, z nichž každá stála 0,45 jüanu. za zbytek peněz si koupil kuličková pera, z nichž každé stálo 2,5 jüanu. kolik si jich může koupit?
škola je od dětského paláce vzdálena 1860 metrů. xiao gang ujde za minutu 60 metrů a xiao jun ujde za minutu 62 metrů. za kolik minut ušel xiao jun ze školy do dětského paláce méně než xiao gang?
Fotbalové hřiště je široké 70 metrů a dlouhé 2/3. Kolik metrů je délka fotbalového hřiště?
Města a a město b jsou od sebe vzdálena 500 kilometrů. osobní a nákladní auto vyjíždí z města a a města b ve stejnou dobu. O 3 hodiny později jsou obě auta od sebe vzdálena 5 kilometrů a nepotkají se. auto ujede 90 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede autobus za hodinu?
Ve školní jídelně je 6000 kg uhlí. Za prvních 8 dní bylo spáleno 650 kilogramů a zbytek byl spálen v následujících 2 dnech. kolik kilogramů se spálí každý den?
dálnice je dlouhá 1500 metrů. opraveno bylo 900 metrů. kolik částí z celkové délky je třeba opravit?
Součet 6 14 po sobě jdoucích dodatků =?
hromada uhlí, spotřebuje se 25 tun a zbývá 15 tun. kolik procent z této hromady uhlí tvoří zbývající uhlí?
v soutěži ve skocích do vody jsou výsledky prvních tří skoků sportovce a 76,25 bodu, 80,13 bodu a 83,45 bodu. pokud chcete překonat celkový výsledek 319,13 bodu sportovce b, o kolik bodů by měl být výsledek posledního skoku sportovce a alespoň vyšší?
a obchod pověřil manipulační stanici přepravou 150 váz. obě strany se dohodly, že přepravné za každou vázu je 1 jüan, ale pokud bude poškozena, nejenže nebude zaplaceno přepravné za každou rozbitou vázu, ale navíc budou kompenzovány 2 jüany. ve výsledku manipulační stanice obdržela přepravné v celkové výši 135 jüanů. otázka: kolik váz bylo při manipulaci rozbito?
Výpočet: 2006 * 20052006 - 2005 * 20062005 =
továrna na výrobu televizorů vyrobí 14000 barevných televizorů a 8500 jich uloží do skladu. zbytek převeze 50 vozidel. kolik televizorů průměrně převeze každé vozidlo?
wang hua přečetl knihu o 64 stranách. první den přečetl 18 stran, což je 1,5krát více než druhý den. kolik stran mu v tuto chvíli zbývá?
xiao hong přečetl za 4 dny 32 stran pohádkových knih. xiao gang přečte každý den 24 stran. kolikrát xiao gang přečte každý den?
Před 3 lety byl můj otec 3krát starší než můj syn. mému otci je 45 let a mému synovi je, kolik mu je let.
První člen poměru je (15/24), poměr je (5/12) a jeho poslední člen =
součin 385 * 204 minus 8765, rozdíl =
v 6. třídě je 125 žáků a každý žák nasbírá 1,6 kg sběrového papíru. nyní je známo, že z jednoho kilogramu sběrového papíru lze vyrobit 0,8 kg recyklovaného papíru. kolik kilogramů recyklovaného papíru lze vyrobit ze sběrového papíru nasbíraného žáky 6. třídy?
po 5 hodinách se setkala auta a a b. rychlost auta a je 85 km za hodinu a rychlost auta b je 120 % rychlosti auta a. kolik kilometrů dělí auta a a b?
bource morušového se točí asi 1500 metrů. xiaohong vychovává 6 bource morušového. kolik metrů se točí?
rodina strýčka huanga spotřebovávala každý měsíc asi 10 tun vody. po výměně úsporné baterie spotřebovávala každý měsíc asi 8 tun vody. kolik procent vody nyní každý měsíc ušetří?
oděvní továrna potřebuje vyrobit 1400 souprav obleků. během prvních 5 dnů vyrobí v průměru 80 souprav denně. zbytek musí být dokončen za 4 dny. kolik souprav se průměrně vyrobí za den?
obvod rovnoramenného trojúhelníku je 30 cm. je-li délka pasu trojúhelníku 8 cm, kolik centimetrů je délka spodní hrany trojúhelníku?
velký nákladní automobil ujede 27 km za 0,6 hodiny a rychlost jiného automobilu je 1,2krát vyšší než jeho rychlost. kolik kilometrů ujede automobil za hodinu?
Fangfang psala na stroji rukopis. ráno napsala 20 % všech slov rukopisu a odpoledne 25 % všech slov rukopisu. celkem 1350 slov. kolik slov je v tomto rukopisu?
po zvýšení rychlosti ujede vlak v průměru 112 kilometrů za hodinu a malá armáda ujde za 7 hodin 28 kilometrů. o kolik kilometrů ujede vlak za hodinu více než malá armáda?
akvárium s rybičkami o délce 50 cm, šířce 40 cm a výšce 35 cm má hloubku vody 25 cm. po vložení 2 zlatých rybek se hladina vody zvedne na 25,5 cm. kolik centimetrů krychlových má objem každá zlatá rybka =?
na sportovním setkání se gymnastického vystoupení zúčastnilo 315 studentů. byli rozděleni do 7 týmů a každý tým byl rozdělen v průměru do 5 skupin. kolik studentů je v každé skupině?
Objem kužele je 36dm ^ 3, jeho spodní plocha je 18dm ^ 2 a jeho výška = kolik cm.
1 tovární auto spotřebuje každý měsíc 4,2 tuny benzínu. kolik tun spotřebují 3 taková tovární auta za čtvrtletí?
Moje matka přinesla 500 jüanů a koupila mi boty za 228 jüanů a sukni za 172 jüanů. kolik jüanů mi zbylo?
ve třídě je 50 žáků, z toho 27 umí plavat, 18 gymnastiku a 15 neumí ani plavat, ani gymnastiku. kolik lidí umí gymnastiku i plavání?
strana a a strana b cestují z východní vesnice do západní vesnice ve stejnou dobu. strana a urazí 120 metrů za minutu a strana b urazí 100 metrů za minutu. v důsledku toho strana a dorazí do západní vesnice o 5 minut dříve než strana b. vzdálenost z východní vesnice do západní vesnice = kolik metrů
xiaopang vyjíždí vlakem ze šanghaje a jede do městečka vzdáleného 600 kilometrů. 150 kilometrů ujede za 3 hodiny. za kolik hodin dorazí do cíle?
xiaohong utratil 3,7 jüanu za nákup notebooku. zbylo mu 6,3 jüanu. kolik měl xiaohong peněz?
vzdálenost mezi a a b je 720 kilometrů. cesta z a do b trvá autu 9 hodin. pokud má auto přijet do b s hodinovým předstihem, o kolik kilometrů za hodinu by se měla zvýšit průměrná rychlost auta?
Je známo, že součet 2 čísel je 85,7 a 1 sčítanec je 15,7. najděte druhý sčítanec =?
postavte dálnici. je naplánováno postavit 200 metrů denně, což lze stihnout za 15 dní; ve skutečnosti byla dokončena za pouhých 12 dní. kolik metrů bylo ve skutečnosti každý den opraveno?
v neděli šlo 12 studentů na výstavu knih a za vstupenku zaplatili celkem 300 jüanů. když jeli, utratili za autobus 2 jüany. kolik průměrně utratili?
o novoročních prázdninách se xiaoyu učí doma vařit. 8 minut vybírá zeleninu, 5 minut myje zeleninu, 2 minuty myje rýži, 20 minut vaří rýži (pomocí rýžovaru), 4 minuty krájí zeleninu a 6 minut vaří zeleninu. kolik minut trvá, než tyto věci dokončí nejméně?
Nádrž na vodu ve tvaru krychle je 10 decimetrů dlouhá, 8 decimetrů široká a 4,5 decimetru hluboká. vložte do ní kámen. v tomto okamžiku hladina vody stoupne na 6 decimetrů. objem kamene =?
Husa může vyměnit 8 kg ryb, 4 kg ryb může vyměnit 50 vajec a 10 vajec může vyměnit 3 husí vejce. kolik husích vajec může husa vyměnit?
s blížícím se novým rokem pošta uvádí na trh druh pohlednice, jejíž sada stojí 9 jüanů. V sobotu se prodalo 56 sad. kolik se jich celkem prodalo?
xiao ling čte knihu příběhů. za hodinu přečte 12 stran. po 6 hodinách čtení jí zbývá ještě 10 stran. kolik stran je v této knize?
z domova do školy ujde xiaohong 75 metrů za minutu a může tam dojít za 12 minut. touto rychlostí ušel xiaohong z domova 8 minut. kolik metrů je to ze školy?
šéf liu plánuje prodat krabici hrušek po jedné. cena každé hrušky je stejná. odhaduje se, že za krabici může dostat 120 jüanů, ale 10 jich je shnilých. prodá jen 100 jüanů. kolik je v této krabici hrušek?
v kroužku ručních prací "happy activity day" na naší škole je 24 chlapců a 28 dívek. při ručních pracích jsou každý 4 lidé rozděleni do skupiny. do kolika skupin se mohou rozdělit?
Obvod kulatého záhonu je 30 metrů. na každé 3 metry po jeho stranách dejte květináč s květinami. kolik květináčů potřebujete?
Textová otázka: číslo (4/5) je o 3 menší než 60 % z 15. toto číslo =?
supermarket jiayou přivezl 14 pytlů rýže, každý po 21 kg. kolik kilogramů po prodeji 181 kg zbývá?
xiao li má 5 různých barev svršků, 3 různé barvy kalhot a 2 různé barvy sukní. chce se zúčastnit narozeninové oslavy svých spolužáků. kolik různých způsobů si může vybrat?
chunhua a qiusheng jedou na motocyklech ze stejného místa na opačnou stranu ve stejný čas. po 0,5 hodině jsou od sebe vzdáleni 47,5 kilometru. chunhua ujede 42,5 kilometru za hodinu. kolik kilometrů ujede qiusheng za hodinu?
na farmě je 399 kachen, což je trojnásobek počtu hus. počet kuřat je o 146 větší než počet hus. kolik je na farmě kuřat?
na parkovišti je 36 aut, což je 4krát více než autobusů. počet autobusů je 3/5 počtu nákladních aut. kolik je tam nákladních aut?
Zhang lan a li ming bydlí ve východní části školy. po vyučování v poledne jdou domů od školní brány ve stejnou dobu. zhang lan ujde každou minutu 65 metrů a li ming každou minutu 75 metrů. po 10 minutách dojdou domů ve stejnou dobu. kolik metrů je od sebe dělí?
aby se zvýšila fyzická kvalita učitelů a žáků, nakoupila základní škola sunshine 10 basketbalových míčů a 50 švihadel a rozdělila si 950 jüanů. je známo, že každé švihadlo stojí 5 jüanů, a kolik stojí každý basketbalový míč?
obývací pokoj rodiny xiaohua je vydlážděn 64 dlaždicemi. plocha každých 8 dlaždic je 2 metry čtvereční. plocha obývacího pokoje rodiny xiaohua = kolik metrů čtverečních
2,50 jüanu za kilogram pomerančů a 4,60 jüanu za kilogram banánů. kolik utratila maminka za 4 kg pomerančů a 5 kg banánů?
li jun si koupil 3 knihy 2 a 2 anglické knihy. koupě knihy 2 stála 2,25 jüanu a koupě anglické knihy 0,96 jüanu. o kolik je každá kniha 2 dražší než anglická kniha?
(3/4) počtu zaměstnanců v městském podniku se rovná (2/3) počtu zaměstnanců v individuální továrně. tento městský podnik má 80 zaměstnanců. kolik zaměstnanců má individuální továrna?
Tým pro opravu silnic opravil první den 725 metrů, což je o 245 metrů méně než druhý den. kolik metrů bylo opraveno za 2 dny?
Číslo a je 10,9, což je o 1,15 méně než číslo b, a součet a a b =
slečna li koupila do školy 5 basketbalových míčů, každý za 50 jüanů, zbývá 75 jüanů. kolik slečna li přinesla?
inženýrský tým stavěl dálnici. podle původního plánu měl každý den opravit 3,6 km a dokončit ji za 20 dní. ve skutečnosti se každý den opravilo o 0,4 km více, než bylo plánováno. o kolik dní dříve?
Současná cena kabátu je 200 jüanů, což je o 50 jüanů méně než původní cena. kolik to je?
12345 + 23451 + 34512 + 45123 + 51234 = ．
vzhledem k tomu, že součin 2 činitelů je 33894, z nichž 1 je 42, druhý je =
továrna na zemědělské stroje dongfeng dříve spotřebovala na výrobu zemědělského stroje 1,43 tuny oceli. po technologické inovaci každý stroj ušetřil 0,13 tuny oceli. kolik oceli lze vyrobit na 300 strojů?
rychlost automobilu je 35 km/h. rychlost vlaku je o 30 km/h vyšší než rychlost automobilu. rychlost letadla je čtyřikrát vyšší než rychlost vlaku. rychlost tohoto letadla =?
5 studentů šlo navštívit leteckou výstavu a zaplatili za vstupenku celkem 60 jüanů. každý student utratil za autobus 2 jüany. kolik každý student průměrně utratil?
obchod s ovocem přepravil 42 košů hrušek, což představuje (2/3) z celkového počtu ovoce. kolik košů ovoce bylo přepraveno?
z řepky s výtěžností oleje 42 % lze vylisovat 2100 kg oleje. kolik kilogramů řepky se rozdělí?
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 302 kilometrů. autobus jede z místa a do místa b rychlostí 80 kilometrů za hodinu. cestu absolvoval za 2,5 hodiny. zbytek cesty je třeba ujet do místa b za 1,2 hodiny. kolik kilometrů za hodinu ujede autobus po zbytek cesty?
před branou kina je 8 schodů. každý schod je 7 metrů dlouhý, 0,4 metru široký a 0,2 metru vysoký. kolik metrů čtverečních zabere koberec těchto schodů?
210 * 3 + kolik = 900
auto jede z místa a do místa b, jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu a do místa b dojede za 4 hodiny. když se vrací, jede o 20 kilometrů rychleji než v původní hodinu. za kolik hodin dojede do místa a?
Po rozšíření čísla 1000krát a následném zmenšení 100krát je jeho hodnota 0,56. původní desetinné číslo =
auto a a auto b vyrazí ze dvou míst a a b ve stejný čas a běží proti sobě. po 8 hodinách setkání se obě auta pohybují stále vpřed. protože auto a jede rychlostí větší než 15 kilometrů za hodinu, po dalších 5 hodinách dorazí obě auta do svých cílů ve stejný čas. najděte vzdálenost mezi auty a a b.
a dálnici, tým a opravil 120 metrů, tým b pak opravil 210 metrů, o kolik více opravil tým b než tým a?
počet žáků v 5. třídě základní školy guangming je 2/3 počtu žáků v 6. třídě. počet žáků v 6. třídě je 1/5 počtu žáků v celé škole. v celé škole je 810 žáků. kolik žáků je v 5. třídě?
xiao ming si v supermarketu koupil lahvičku inkoustu a krabičku barvy. lahvička inkoustu stojí 4,5 jüanu a krabička barvy je o 0,8 jüanu dražší než lahvička inkoustu. kolik musí xiao ming celkem utratit?
Cena krabice na psací potřeby je 8,5 jüanu. cena školní aktovky je o 1,5 jüanu nižší než 7násobek ceny krabice na psací potřeby. kolik stojí školní aktovka?
92 * 98 = ．
továrna na obráběcí stroje původně plánovala vyrobit 1200 obráběcích strojů za 40 dní, ale ve skutečnosti byla dokončena za 30 dní. kolik dalších strojů se vyrobí za den?
když auto jede z místa a do místa b rychlostí 60 kilometrů za hodinu. trvá to 3 hodiny. zpátky se vrací jen 2 hodiny. kolik kilometrů ujede auto za hodinu, když se vrací?
tým inženýrů staví dálnici. původní plán byl postavit každý den 300 metrů silnice a dokončit ji za 25 dní. nyní by měla být hotova za 15 dní předem. kolik metrů by se mělo postavit každý den?
kvocient 880 / 80 =
3. Žáci čtvrté třídy jdou sázet stromy. ve třetí třídě je 88 lidí a ve čtvrté třídě 87 lidí. Do 1 skupiny je rozděleno 5 žáků. do kolika skupin je lze rozdělit?
cesta z místa a do místa b trvá autu 12 hodin, cesta trvá 80 km / h a návrat 10 hodin. kolik kilometrů za hodinu ujede při návratu?
Plocha krychlového kvádru o délce hrany 6 decimetrů = kolik decimetrů čtverečních.
Jídelna má 3 tuny uhlí, průměrně spálí (3 / 7) tun za den. kolik dní může hořet?
dělníci čengové ze strany a a strany b kopou stejnou jeskyni na obou stranách hory současně. tým a každý den urazí 13,8 metru a tým b každý den 15,2 metru. otevře se za 40 dní. kolik metrů je celková délka jeskyně?
Tým stavitelů silnice staví úsek dálnice průměrnou rychlostí 295 metrů za den. po 15 dnech zbývá 1650 metrů. jak dlouhý je tento úsek dálnice?
Velkých opic je 9 a počet malých opic je třikrát větší než počet velkých opic. kolik je malých opic?
2 vlaky vyjíždějí ze strany a a strany b ve stejnou dobu a setkají se o 6 hodin později. auto a jede rychlostí 140 km za hodinu a auto b jede rychlostí 150 km za hodinu. kolik kilometrů je vzdálenost mezi stranou a a stranou b?
televizní přijímač, jehož původní cena byla 10000 jüanů za kus, nyní stojí 6000 jüanů za kus, což je pokles o několik procent?
vlak jede rychlostí 180 kilometrů za hodinu, což odpovídá 1/45 rychlosti letu letadla. kolik kilometrů uletí toto letadlo za hodinu?
Inženýrský tým staví silnice, první 4 dny 45,9 metrů za den a dalších 5 dní 225 metrů. kolik metrů za den v průměru ujede.
maminka veverka sbírala piniové oříšky. každý den za slunečného počasí nasbírala 20 piniových oříšků a každý den za deštivého počasí 12 piniových oříšků. maminka veverka sbírala 112 piniových oříšků 8 dní po sobě. kolik je v těchto dnech deštivých dnů?
v supermarketu se prodává 28 pytlů rýže a 25 pytlů se dováží. nyní je jich 51. kolik pytlů rýže je v supermarketu?
sklad obilí přivezl 48 kg mouky a rýže bylo o 100 kg méně než 5krát mouka. kolik kilogramů rýže přivezl sklad obilí?
xiao ming jde pěšky z domova do supermarketu. za minutu ujde 66 metrů a dojde tam za 8 minut. zpátky mu to trvá 6 minut. kolik metrů za minutu ujde?
4 žáci druhé skupiny 1. třídy 3. ročníku si změřili výšku. wang qiang měřil 142 cm, chen dan 156 cm a xiao hui 130 cm. zjistilo se, že jejich průměrná výška je 145 cm. kolik cm měří zheng qi?
turistický autobus jede 2 hodiny po rovině a horách, 50 kilometrů po rovině a 30 kilometrů po horách a nakonec dojede na vrchol hory. kolik tato cesta stojí?
vesnice potřebuje sklidit 3,6 hektaru pšenice, přičemž 2,4 hektaru sklidí během prvních 3 dnů. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat sklizeň zbytku?
pár kalhot stojí 28 jüanů a cena kabátu je 2krát vyšší než cena páru kalhot. kolik stojí nákup takového obleku?
poté, co xiaodong dal xiaoyangovi 2 cukry, měl o 3 cukry více než xiaoyang. kolik cukrů měl xiaodong než xiaoyang?
kruhová dráha je dlouhá 400 metrů. xiao hong a xiao ming jdou stejným směrem ve stejnou dobu. xiao hong uběhne 280 metrů za minutu a xiao ming uběhne 320 metrů za minutu. za kolik minut se xiao ming poprvé setká s xiao hongem?
vlaky a a b vyjíždějí ze dvou míst vzdálených od sebe 700 metrů. vůz a jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu a vůz b jede rychlostí 75 kilometrů za hodinu. vůz a odjíždí o hodinu později, vůz b odjíždí znovu. za kolik hodin se vůz b setká s vozem a?
Šířka krychle je dlouhá (2/3), délka je vysoká (5/6), její šířka je 20 cm a výška = kolik centimetrů?
původní cena barevného televizoru je 2400 jüanů. nyní se prodává za 0,8. kolik je jeho současná cena?
školka nakoupila 10 košů jablek a pomerančů, v každém koši je 32 kg jablek a 20 kg pomerančů. o kolik kilogramů více jablek než pomerančů?
Rozdělte 14 jablek na 7 stejných dílů, každý =
2 vlaky vyjíždějí ze 2 stanic vzdálených 800 km ve stejný čas a setkají se o 8 hodin později. Jeden vlak ujede 55 km za hodinu a kolik kilometrů ujede druhý vlak za hodinu?
žáci třídy 6 (1) plánují poslat 500 jüanů studentům v chudých horských oblastech. beibei a lili pošlou peníze na poštu naproti škole. směnný kurz převodu je 1 %. kolik jüanů musí přinést alespoň na splnění tohoto úkolu?
2 inženýrské týmy strany a a strany b kopou tunel z obou konců současně. tým a razí 18 metrů denně, tým b razí 22 metrů denně a bude hotov za 120 dní. jak dlouhý je tunel?
průměrný výsledek spolužáka z matematiky byl 91,5. při opravné zkoušce se zjistilo, že výsledek 98 spolužáka byl omylem vypočítán jako 89. po přepočtu byl průměrný výsledek celé třídy 91,7. kolik je v této třídě studentů?
（ 2.4 * 0.72 * 1.6 ） / （ 0.48 * 32 * 0.36 ） = ．
Mladá kráva z chovu yaaote cattle farm váží při narození 30,5 kg a o 3 měsíce později 77,3 kg. o kolik kilogramů se průměrně zvýší každý měsíc?
Zhang hua si půjčil 116stránkovou knihu. po 7 dnech čtení mu zbývá ještě 53 stran. kolik stran přečte každý den?
Datel sežere denně 632 škůdců a žába 78 škůdců denně. o kolik škůdců více sežere datel než žába?
Kolikrát bude třeba přepravit 122,5 tuny zboží 5 nákladními auty s nákladem 3,5 tuny?
Ve třídě 1 je 26 chlapců a 24 dívek. jaký je počet chlapců ve třídě?
7443 + 2485 + 567 + 245 = ．
v základní škole xingxing je 840 žáků. počet žáků ve 3. třídě je (2/7) z celkového počtu žáků ve škole. kolik žáků je ve 3. třídě?
Délka kusu železného drátu je 2 metry. pokud je rozdělen na 3 části, pak délka každé části = kolik metrů.
aby se vyhovělo naléhavým potřebám lidí v oblastech postižených katastrofou, provincie liaoning naléhavě vypravila do oblastí postižených katastrofou v sichuanu dávku rýže. první přepravní tým má 22 velkých nákladních aut, každé z nich je naloženo 15 tunami rýže; druhý přepravní tým má 25 velkých nákladních aut, každé z nich veze 12 tun rýže, a zbývá ještě 50 tun. kolik tun této dávky rýže?
Délka dvou sousedních stran rovnoběžníku je 12 cm a 8 cm. výška jedné strany je 10 cm. plocha tohoto rovnoběžníku = kolik cm ^ 2
xiaoli si koupil walkman. původní cena byla 240 jüanů. v obchodním centru ho prodávali za 0,75. o kolik xiaoli utratil méně?
Hromada uhlí váží 39,8 tuny. První den bylo odvezeno 12,8 tuny, což je o 3,6 tuny méně než druhý den. kolik tun zbylo po dvou dnech?
poté, co velkoobchodník s ovocem prodal 1052 kilogramů pomerančů, zbylo 12 beden, 24 kilogramů na bednu. kolik kilogramů pomerančů bylo?
výpočet: 345345 * 788 + 690 * 105606 =
Rychlovlak ujede 640 kilometrů za 4 hodiny a jeho rychlost je =
Výtěžnost oleje z arašídů je 35 %. kolik kilogramů těchto arašídů je potřeba k získání 350 kilogramů arašídového oleje?
všechny 4 strany rovnoběžníku jsou 5 cm dlouhé a 3 cm vysoké. najděte plochu rovnoběžníku =?
45 lidí ze třídy 3 (1) jede na výlet. do každého auta se vejde pouze 15 lidí a nájemné činí 120 jüanů. kolik celá třída utratila za pronájem auta?
obchod s ovocem sunshine dodal 24 beden ovoce po 25 kg. poté, co se některé prodaly, zbylo 256 kg. kolik kilogramů se prodalo?
mistr li a mistr zhang vyrobili 176 dílků za stejný čas. mistr li vyrobil 7 dílků za minutu a mistr zhang 9 dílků za minutu. kolik minut dělali?
sklad obilí používá k přepravě mouky 3 malá nákladní auta. každé auto je naloženo 95 pytli po 25 kg. kolik kilogramů mouky sklad obilí přepravil?
jsou k sobě svázány 2 železné trubky o délce 380 cm, z nichž 1 je dlouhá 190 cm a překrývající se část je dlouhá 65 cm. jak dlouhá je druhá železná trubka?
bazén ve tvaru krychle je 10 metrů dlouhý, 5 metrů široký a 3 metry hluboký. jestliže se může naplnit 7,5 krychlového metru za hodinu, kolik hodin trvá, než se bazén naplní?
Kolik je 0,01 v 0,5
výsadby stromů se zúčastnilo 6 členů prvního týmu mladých pionýrů a na jednoho člověka připadlo podle plánu v průměru 10 stromů. při skutečné výsadbě stromů 1 člověk nepřišel a ostatní ještě splnili plán týmu. kolik stromů tak bylo vysazeno na jednoho člověka navíc. kolik stromů bylo vysazeno na jednoho člověka?
školní knihovna nakoupila dávku nových knih, z toho 38 populárně-naučných knih a 67 knih o literatuře a umění. počet knih s příběhy je trojnásobkem součtu populárně-naučných knih a knih o literatuře a umění. kolik knih s příběhy škola nakoupí?
Čching-čching přečetla 280stránkovou knihu příběhů. první den přečetla 35 stran. druhý den přečetla tolik stran jako první den. kolik stran nepřečetla?
továrna na praní a barvení dongfeng ušetří 20 % denní spotřeby vody ve srovnání s minulostí. původních 390 tun vody se nyní spotřebuje o 30 dní více než v minulosti. kolik tun vody se nyní spotřebuje každý den?
(4/9) + (3/9) = ．
v sadu je 210 broskvoní, což představuje 7 / 12 z celkového počtu ovocných stromů. kolik ovocných stromů je v sadu?
rychlost šneka při plazení je 0,045 km/h. pokud chce šnek zdolat vzdálenost 0,135 km, kolik hodin na to má?
základní škola xiangyang prováděla čtenářské aktivity. 4. třída přečetla 150 knih, 5. třída přečetla o 70 knih více než 4. třída, počet přečtených knih v 6. třídě je třikrát vyšší než v 5. třídě. kolik knih přečetli žáci 6. třídy základní školy xiangyang?
nezbedník plánuje spojit 2 lana o délce 1,96 metru a vytvořit z nich švihadlo. ve výsledku se na rozhraní dělí 0,19 metru. jak dlouhé je spojené lano?
obchod s elektrickými spotřebiči suning pořádal během jarního festivalu propagační akce a prodával plochý televizor s cenou 5300 jüanů za 0,85. kolik tento plochý televizor nyní stojí?
vložte skleněnou kuličku o objemu 120 cm3 do válcové nádoby s plochou dna 80 cm2. je-li v nádobě tolik vody, že je skleněná kulička ponořena, o kolik centimetrů se zvedne hladina vody v nádobě?
automobil spotřebuje 3/5 kilogramů benzínu na 6 kilometrů. kolik kilogramů benzínu spotřebuje v průměru na jeden kilometr?
můj bratr přečetl 72 stran knihy příběhů, o 63 více než nepřečetl. kolikrát četl?
Cena pračky je 816 jüanů. 1 den prodalo nákupní středisko ráno 18 souprav a odpoledne 27 souprav. jaký je obrat tohoto nákupního střediska za ten den?
obchodní stanice přivezla šarži hnědého cukru. první den prodala 350 kg a druhý den 300 kg. za 2 dny prodala právě 40 % této šarže hnědého cukru. kolik kilogramů této šarže hnědého cukru?
Rozdíl mezi dvěma čísly je 25,2. nyní se odečítané číslo zvýší o 6,4, odečítané číslo se sníží o 2,6 a rozdíl =
nezbedník chce napsat rukopis o 800 slovech. psal ho 15 minut, 20 slov za minutu. kolik slov zbývá?
auto jelo z místa a do místa b rychlostí 57 km/h za 4 hodiny. zpátky mu to trvalo jen 3 hodiny a rychlost =?
aby 2,3 * □ + 7,7 * □ = 4,06, □ představuje =
ve třídě 6b je 18 žáků a 22 žákyň. kolik procent žáků tvoří muži?
hodinářská továrna plánovala v červnu vyrobit 10000 hodinek, ale vyrobilo se jich 12500. kolik procent skutečné výroby překročilo plán?
Na staveništi je hromada písku. První den se spotřebuje 40 % a druhý den 10,8 tuny. Z této hromady písku se 62,5 % rozdělí dvakrát. kolik tun je tato hromada písku?
strojírenský závod qianjin vyrábí 1 druh dílů, každý s 1,5 kg oceli. po technologické inovaci každý ušetří 0,3 kg oceli. kolik oceli lze vyrobit na 500 takových dílů?
hromada uhlí má 750 kg, které se převáží 5krát pomocí 3 vozíků. kolik kg převeze každý vozík pokaždé?
vzdálenost mezi městy wansheng a changsha je 600 km. nákladní automobil jede 3 hodiny rychlostí 80 km za hodinu. zbytek cesty trvá 4 hodiny. kolik kilometrů ujede nákladní automobil za hodinu?
1. prosince 2009 uložil strýček zhang do banky 20000 jüanů rukopisného poplatku na 3 roky s roční úrokovou sazbou 3,33 %. kolik je celková jistina a úrok, které může strýček zhang získat po splatnosti? (od 9. října 2008 stát pozastavil výběr daně z úroků)
škola nakoupila 324 krabic akvarelových per, v každé krabici bylo 12 per, a rozdala je 36 studentům, kteří vyhráli ceny v malířské soutěži. kolik akvarelových per dostal v průměru každý student?
inženýrský tým plánuje postavit 5600 metrů drátů a 1400 metrů již bylo postaveno. zbytek je třeba dokončit za 8 dní. kolik metrů se průměrně postaví každý den?
Orgán měl dříve 160 zaměstnanců a nyní jich má 120. o kolik procent se snížil počet zaměstnanců oproti původnímu stavu?
37 + 1008 + 963 = ．
srolujte čtvercový kus papíru o délce strany 5 decimetrů do válce. plocha strany válce = kolik čtverečních decimetrů.
Do třídy vešlo 37 lidí a přišlo jich 9. v tuto chvíli bylo ve třídě 20 lidí. kolik lidí bylo ve třídě?
při běžeckém závodě dokončili celou trať a a b. a uběhl celou trať za 46 minut. jestliže b uběhl trať dvakrát rychleji než a, kolik minut uběhl b?
Pokud si koupíte jablka po 6 jüanech za kilogram, může si xiao ming koupit právě 24 kilogramů. pokud si koupíte mokré vlašské ořechy po 18 jüanech za kilogram, kolik kilogramů si můžete koupit.
skleník s vnitřní pěstební plochou 285 metrů čtverečních, který je celý osázen rajčaty. produkce rajčat je 0,6 kg na metr čtvereční. v přepočtu 0,65 jüanu za kilogram, kolik můžeme celkem vydělat?
xiao ding dočetl knihu příběhů poté, co v prvním týdnu přečetl 183 stran a ve druhém týdnu 258 stran. kolik stran je v této knize příběhů?
v testu z matematiky jsou pouze 2 úlohy. ve výsledku má 12 lidí ve třídě všechny správně, 27 lidí má správně 1 úlohu, 21 lidí se mýlí v druhé úloze a kolik lidí se mýlí v obou úlohách. kolik lidí se mýlí v obou úlohách?
knihkupectví xinhua dodalo 400 dětských pohádkových knih. první den prodalo 20 % a druhý den 150 %. kolik knih v knihkupectví zbylo?
Délka obdélníku je 3 cm, šířka je 2 cm a obvod = kolik centimetrů.
železnice z tianjinu do jinanu je dlouhá 357 kilometrů. z tianjinu vyjíždí rychlík a z jinanu pomalý vlak. oba vlaky jedou proti sobě a setkají se po 3 hodinách. průměrná rychlost rychlíku je 79 kilometrů za hodinu a průměrná rychlost pomalého vlaku je kolik kilometrů za hodinu?
2 vozy a a b vyjíždějí z míst a a b, která jsou od sebe vzdálena 375 kilometrů ve stejný čas. vůz a jede rychlostí 70 kilometrů za hodinu, zatímco vůz b jede o 10 kilometrů více než vůz a. za kolik hodin se tyto 2 vozy setkají?
V sadu je 58 pomerančů a 522 pomerančů. kolikrát je počet pomerančů?
(1/2) + (1/3) = ．
obchod dodal 2 krabice fotbalových míčů, v každé krabici jich je 6. celková cena těchto fotbalových míčů je 648 jüanů. kolik stojí v průměru každý fotbalový míč?
(7/8) / (3/5) = ( ( ( ) ) / ( ( ) ) ) ．
Plocha rovnoběžníku je 48 metrů čtverečních, jeho dno je 10 metrů a jeho výška = kolik metrů.
škola má 47 míčků na stolní tenis a koupila jich dalších 73. Pokud se průměrně rozdělí do 5 tříd, kolik jich dostane každá třída?
Cena reprobedny po 0,85 je 425 jüanů. spočítejte, o kolik je levnější než původní cena?
4 malé opičky natrhaly 408 broskví. kolik broskví natrhala v průměru každá malá opička?
součin 1,2 * 0,85 =
v den "3, 8" šla matka kolem obchodu s oblečením a viděla, že všechno zboží v něm se prodává za 0,8. matka utratila 160 jüanů za kalhoty. kolik matka ušetřila?
365 plus kolik je přesně 14 krát 75
ve 2. třídě 3. ročníku je 40 žáků, z toho 25 ve výtvarné skupině, 23 v hudební skupině a 19 v obou skupinách. kolik lidí se nezúčastnilo obou skupin?
Základní škola yuanjiawan má 48 žáků v každé třídě. kolik žáků je ve 14 třídách.
Když je podíl 1,7 / 0,5 roven 3, zbytek =
z města a do města b je to 960 kilometrů. 1 autobus jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu a 1 auto jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu. Z města a do města b jedou 2 auta současně. o kolik hodin přijede auto dříve než autobus?
Maminka koupila 1,8 kg lilku a 1,8 kg rajčat. 2,2 jüanu za kilogram lilku a 3,8 jüanu za kilogram rajčete. kolik stála tato 2 jídla? (5 bodů)
Autobus jede z města a do města b rychlostí 85 kilometrů za hodinu a celá cesta trvá 6,5 hodiny. jaká je vzdálenost z města a do města b?
mistr Zhang chce opravit 100 stoliček, z nichž 36 je již opraveno a zbývajících 16 se opravuje každou hodinu. kolik hodin bude trvat dokončení opravy?
vědeckofantastická kniha má 186 stran. po 6 dnech čtení zbývá 42 stran. kolik stran přečte v průměru každý den?
studenti se účastní aktivity učení z lei feng. celá škola je rozdělena do 12 týmů, každý tým je rozdělen do 5 skupin, v každé skupině je 9 lidí. kolik lidí z celé školy se účastní aktivity učení z lei feng?
1 násobek je 11, druhý je 80, součin =
Traktor obdělává 1,5 hektaru dopoledne po dobu 2 hodin a 0,8 hektaru za hodinu po dobu 3 hodin odpoledne. kolik hektarů obdělá traktor v průměru za hodinu v tento den?
V traktoru je 3000 kuřat, 3/5 hus a 1/4 kachen. kolik je kachen?
2009 / (2009/2010) = ．
obdélníkový rybník o ploše 220 metrů čtverečních, nezměněné délce a rozšířené šířce na trojnásobek. v této době je plocha = kolik metrů čtverečních
mistr Zhang si šel do obchodu koupit rýži. kvůli nedbalosti prodavače mu dal 10 kilogramů rýže, ale naúčtoval mu 36 jüanů. je známo, že za 3 kilogramy rýže se platí 1,2 jüanu. zeptejte se prodavače, kolik kilogramů rýže dal mistru Zhangovi?
strýc li koupil chemické hnojivo za 1316 jüanů a nakoupil 16 pytlů chemického hnojiva. zbylo mu 260 jüanů. kolik stojí každý pytel chemického hnojiva?
strojírenská továrna pingyuan plánuje každý den vyrobit 56 strojních součástí a dokončit je za 28 dní. ve skutečnosti každý den vyrobí dalších 42 součástí. kolik dní ve skutečnosti dokončuje?
existuje kus látky dlouhý 5 metrů, ze kterého lze vyrobit 6 dětských kalhot stejné velikosti. kolik metrů látky se použije na každé dětské kalhoty?
žáci čtvrté třídy základní školy uspořádali návštěvu muzea vědy a techniky. je jich 204 chlapců a 196 dívek. pokud si každých 40 lidí vezme auto, kolik aut je potřeba?
xiao ming čte knihu příběhů. v průměru přečte 12 stran denně. za 3 dny tak přečte (2/3) celé knihy. kolik stran má kniha příběhů?
textilní firma má 106 zaměstnanců mužů a 84 zaměstnankyň, což je 4krát méně než zaměstnanců mužů. kolik je zaměstnanců žen?
před 37 dny bylo v supermarketu s jízdními koly 927 jízdních kol. poté, co bylo prodáno 435 jízdních kol, bylo z továrny na jízdní kola zakoupeno 287 jízdních kol. kolik jízdních kol je v supermarketu s jízdními koly nyní?
Kolik je různých způsobů nošení 3 svršků a 4 sukní?
li fei měří 128 cm, je tedy 2krát vyšší než jeho sestra, zatímco jeho otec je o 110 cm vyšší než jeho sestra.
největší pták na světě je pštros. pštrosí vejce váží asi 1,5 kg. vejce váží asi 0,06 kg. kolikrát váží pštrosí vejce?
V knihkupectví bylo 10 lidí. Právě přišlo 7 lidí a 9 lidí odešlo. kolik lidí je tam teď?
Jsou 2 kusy papíru, každý o délce 30 cm. délka nalepené části je 56 cm. jak dlouhá je nalepená část?
nosič přijme úkol přepravit 250 váz. pokud je na místo určení přepravena kompletní váza, manipulační poplatek bude 20 jüanů, a pokud je poškozena, náhrada bude 100 jüanů. po přepravě těchto váz dostanou pracovníci manipulační poplatek celkem 4400 jüanů, kolik váz tedy nosič poškodil?
xiaogang jde pěšky do qingshanu na prohlídku. urazí 6 km za hodinu. Po 3 hodinách je od qingshanu vzdálen 8 km. jak daleko je xiaogangův domov od qingshanu?
pro stavbu bazénu je třeba vykopat jámu dlouhou 50 metrů, širokou 20 metrů a hlubokou 1,5 metru. bagr dokáže vykopat 25 metrů krychlových zeminy za hodinu. pokud pracuje 8 hodin denně, za kolik dní může být hotový?
Ve škole je 240 cypřišů, 2krát více než kafrovníků, o 16 méně. kolik je kafrovníků?
číslo je o 150 menší než 40 krát 94. toto číslo =
Školní jídelna přivezla 650 kg mouky a po 5 dnech jí zbylo 260 kg. kolik kg mouky denně sníte?
když jede autobus z místa a do místa b, ujede v prvních 2 hodinách 80 km za hodinu a v dalších 3 hodinách 100 km za hodinu. kolik kilometrů za hodinu ujede v průměru?
ve třídě je 48 žáků, z nichž každý se účastní alespoň 1 ze 2 soutěží v běhu a skoku do výšky. je známo, že 37 lidí se účastní běhu a 40 lidí se účastní skoku do výšky. kolik žáků se účastní obou soutěží?
je známo, že maximální společný násobek čísla a 24 je 6 a minimální společný násobek je 72. toto číslo =
Vlak je dlouhý 800 metrů. projet velkým stromem u silnice mu trvalo 2 minuty; stejnou rychlostí projet mostem mu trvalo 5 minut. jak dlouhý je most?
48 žáků z 1. třídy 3. ročníku se zúčastnilo aktivity sázení stromů. každý žák zasadil 5 stromů. kolik stromů celkem zasadili?
Původní cena školní tašky je 120 jüanů. cena po odečtení 0,9 = kolik jüanů
Tým pro opravu silnic potřebuje opravit 3000 kilometrů silnic. První den bylo opraveno 639 kilometrů a druhý den 865 kilometrů. kolik kilometrů bylo opraveno za 2 dny?
ponořte obdélníkový železný kvádr do skleněného válce s válcovou plochou dna 50 cm2. v tomto okamžiku hladina vody stoupne o 4 cm2. kolik cm3 činí objem tohoto obdélníkového železného kvádru =?
vzdálenost mezi přístavem a a přístavem b je 120 kilometrů. rychlost lodi je 35 kilometrů za hodinu a rychlost vody je 5 kilometrů za hodinu. kolik hodin trvá cestujícímu cesta tam a zpět mezi přístavy a a b touto lodí?
v krabici je 24 lahví minerální vody zhuershan. cena každé lahve je 0,8 jüanu. škola koupila 32 krabic. kolik stojí dohromady?
součet 540 a 120 dělený rozdílem 74 a 30, kvocient =?
Strom je 500, číslo a je 4krát větší než číslo b =?
V první třídě základní školy chenguang je 548 chlapců a 456 dívek. Zkoušeno jich bylo 398 a kolik jich zkoušeno nebylo?
lingling a yaya jsou od sebe vzdáleni 200 metrů. lingling běží 3 metry za sekundu vpředu a yaya běží 5 metrů za sekundu vzadu. startují ve stejný čas a běží stejným směrem. může yaya dohnat linglinga za několik sekund?
škola koupila 135 metrů lana, 9 metrů uřízla a vyrobila 5 švihadel. kolik švihadel lze podle tohoto výpočtu vyrobit?
oděvní továrna potřebuje zpracovat várku dětského oblečení. jestliže každá sada látky měří 1,5 m, může zpracovat 480 sad. jestliže každá sada látky měří 1,2 m, kolik sad může zpracovat?
Součet 96 a 80 dělený jejich rozdílem, kvocient =?
jestliže určité sušené mléko obsahuje 25 % tuku, pak 450 gramů sušeného mléka obsahuje tuk = kolik gramů.
kolik v 288 8
auto ujelo z místa a do místa b 120 kilometrů, což odpovídá 3/5 celé cesty. kolik kilometrů je vzdálenost mezi těmito dvěma místy?
sad dodal do domova důchodců zdarma 8 košů jablek o průměrné hmotnosti 150 kg na koš. kolik kilogramů jablek sad do domova důchodců dopravil?
autobus ujede 44 km za 0,8 hodiny a stejnou rychlostí trvá cesta z města a do města b 2,5 hodiny. kolik kilometrů je mezi městy a a b?
Mistr a učeň vyrobili za 6 dní 894 dílků. mistr vyrobil 81 dílků denně a učeň kolik dílků denně?
Zhang ming se učí měřit. změřil, že 5 slovníků xinhua je naskládáno na sebe ve výšce 15 cm. naskládal stejné slovníky xinhua na sebe a změřil výšku 72 cm. kolik slovníků naskládal na sebe?
druh hodinek, původní cena je 108 jüanů za kus a současná cena je 81 jüanů. o kolik jsou levnější?
během nového roku v nákupním centru byla cena elektrické pánve 228 jüanů, což bylo o 12 jüanů méně než původní cena. o kolik se cena snížila?
540 = dvacetinásobek
Vzdálenost mezi dvěma místy je 660 kilometrů. 1 auto vyjíždí z místa a a jede rychlostí 72 kilometrů za hodinu. druhé auto vyjíždí z místa b a jede rychlostí 48 kilometrů za hodinu. 2 auta jedou současně a proti sobě. za kolik hodin se setkají?
xiao wang a xiao li vyjeli z obou míst ve stejný čas a vraceli se pěšky. xiao wang šel rychlostí 4,8 kilometru za hodinu a xiao li šel rychlostí 4,4 kilometru za hodinu. po 2,5 hodinách je dělilo 31,5 kilometru. zeptejte se na vzdálenost mezi místy a a b.
Obchod s oděvy použije na nákup jedné dávky košil 1800 jüanů, které jsou oceněny na 20 % zisku. jakého zisku může dosáhnout?
existuje klimatizace. původní cena je 1600 jüanů. po zvýšení ceny se bude prodávat za 2000 jüanů. o kolik procent se zvýší?
Rodina strýce wanga má nasmlouvané pole se zeleninou. předloni dostali 41,6 tuny zelí a loni 52 tun. o kolik méně dostali předloni?
válcová sklenice je naplněna vodou. výška vodní hladiny je 15 cm. měřeno zevnitř je plocha dna sklenice 50 cm2. do sklenice vložte svisle obdélníkový železný kvádr s plochou dna 10 cm2 a výškou 17 cm. kolik centimetrů to je? (voda nepřetéká)
Do malého vláčku v parku se vejde najednou 22 lidí. kolik lidí můžete vzít třikrát.
Na školní okružní dráze běží 2 žáci strany a a strany b. běží opačným směrem na stejném místě. strana a běží 52 metrů za minutu a strana b běží 48 metrů za minutu. Po 4 minutách se tito dva potkají. kolik metrů měří školní kruhová dráha?
sklárna chce dodat 1000 sklenic do obchodu. obě strany se dohodly, že přepravné je 1 jüan za každou. pokud se 1 rozbije, nejenže nezaplatí přepravné, ale ještě vyplatí kompenzaci 4 jüany. ve výsledku při přepravě na místo určení k vyúčtování dostane sklárna celkové přepravné 895 jüanů. kolik sklenic se rozbije?
Dálnice má celkovou délku 400 metrů a 320 metrů bylo postaveno. kolik procent z celkové délky silnice bylo postaveno?
strýček wang jel ráno zeleninou do města. když tam jel, jel rychlostí 60 kilometrů za hodinu. trvalo mu to 3 hodiny a když se vracel, tak jen 2 hodiny. rychlost strýčka wanga při návratu =?
Počet aut se rovná (2/3) počtu jízdních kol. aut je 40, kolik je tedy jízdních kol?
xiao ming má 15 známek. xiao qiang má 3krát více známek než xiao ming. je jich o 5 více. kolik známek má xiao qiang?
0.375 + (5/8) = ．
auto a a auto b vyrazí ze dvou míst vzdálených 250 kilometrů ve stejný čas. setkají se za 2,5 hodiny. auto a ujede 52 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
v neděli přišla na hostinu rodina xiaohong. pomáhala mamince s přípravou hostiny. měla na starosti uvaření vody, umytí šálků na čaj a vytření země. potřebný čas byl následující: uvaření vody 10 minut, umytí šálků na čaj 5 minut a vytření země 8 minut. kolik minut potřebovala na dokončení těchto věcí nejméně?
(3 / 4) čísla je (4 / 3) a toto číslo =
Vykopat kanál o délce 1800 metrů. Před 2 dny bylo vykopáno 600 metrů. kolik dní bude trvat dokončení zbytku?
tým a a tým b společně staví kanál. tým a postaví každý den 14,5 metru a tým b postaví 46,5 metru za 3 dny. kolik metrů podle tohoto výpočtu postaví oba týmy za 6 dní?
hračkářství duosi potřebuje vyrobit 4000 hraček. každý den vyrábí 150 hraček po dobu 12 dní. zbytek je třeba dokončit za 10 dní, kolik dílů tedy může být vyrobeno každý den?
každý kabát stojí 85 jüanů. obchod s oblečením nakoupí 2 krabice tohoto kabátu najednou, 20 kusů v každé krabici. kolik jüanů to stálo?
krabice dortů stojí 126 jüanů. v krabici jsou 4 krabice dortů. kolik stojí krabice dortů dohromady?
Kniha příběhů má 136 stran. xiao hong ji četl 4 dny a stále mu zbývá 16 stran. kolik stran přečte xiao hong v průměru každý den?
wang xiaoyan potřebuje 9 bodů, aby došla z domova do školy. za minutu ujde 54 metrů. kolik metrů ujde wang xiaoyan z domova do školy?
10 metrů dlouhé lano právě obchází dlouhou pracovní plochu po dobu 2 týdnů. obvod této dlouhé pracovní plochy = kolik metrů
továrna na elektronické součástky yongsheng zpracovává 15000 elektronických součástek, což mělo být podle původního plánu hotovo za 30 dní. ve skutečnosti se každý den vyrobí o 250 elektronických součástek více, než bylo původně plánováno. tak může být úkol splněn o mnoho dní dříve, než bylo původně plánováno.
matka je 162 cm vysoká, xiao liang je o 25 cm nižší než její matka a její otec je o 38 cm vyšší než xiao liang. kolik centimetrů měří její otec?
Pytel rýže váží 20 kilogramů. kolik pytlů rýže váží 100 kilogramů?
840 je mnohokrát více než 21
v koutku s knihami pro třetí třídu je 218 původních knih, 89 vypůjčených a 67 vrácených. kolik je tam knih?
v základní škole shengli je 328 žáků. počet žáků základní školy qianjin je třikrát větší než počet žáků základní školy shengli. kolikrát více lidí je v základní škole qianjin než v základní škole shengli?
škola nakoupila zpět 45 učebnic výtvarné výchovy a 45 učebnic přírodovědných a technických předmětů, 7 jüanů za každou učebnici výtvarné výchovy a 5 jüanů za každou učebnici přírodovědných a technických předmětů. o kolik více stojí nákup učebnic výtvarné výchovy než učebnic přírodovědných a technických předmětů?
autobus a nákladní auto jedou současně z města a do města b. autobus jede rychlostí 81 km za hodinu a nákladní auto jede rychlostí 72 km za hodinu. Za 6 hodin dojede autobus do města b a za kolik hodin dojede nákladní auto do města b?
když je podíl 0,85 / 0,2 roven 4, zbytek =
původní cena tekutého léku je 3,8 jüanu za lahvičku, což je po snížení ceny 3,42 jüanu. o kolik je současná cena nižší než cena původní?
žáci, kteří umí hrát na klavír, tvoří v páté třídě školy (1/12) počtu žáků v celé třídě a žáci, kteří umí hrát na flétnu, tvoří (1/8) počtu žáků v celé třídě. žáků, kteří umí hrát na flétnu, je o 20 více než žáků, kteří umí hrát na klavír. kolik žáků je v páté třídě školy?
V šesté třídě je 25 chlapců (2), což je 5/7 počtu dívek. kolik jich je v celé třídě?
žáci třetí třídy dělají cvičení. jestliže v každé řadě stojí 12 lidí, mohou stát ve 20 řadách; jestliže je v každé řadě 8 lidí, kolik řad můžete stát?
ve třídě je 50 žáků. ti, kteří umí plavat, tvoří 72 % třídy. z 25 dívek umí plavat (3/5). kolik procent chlapců umí plavat?
taneční tým dětského paláce má 25 lidí a počet členů sboru je 3krát větší než počet členů tanečního týmu. kolik lidí je v tanečním týmu dětského paláce a ve sboru?
v loňském roce bylo v sadu 600 hrušní a broskvoní, z toho hrušně tvořily 40 % z celkového počtu. letos bylo vysazeno několik broskvoní a počet hrušní zůstal nezměněn. v tuto chvíli tvoří hrušně 30 % z celkového počtu. kolik je letos broskvoní a hrušní?
školní jídelna nakoupila 156 kilogramů zeleniny a po čtyřech dnech jídla jí zbylo 64 kilogramů. kolik kilogramů zeleniny sníte každý den?
ve výtvarné skupině je 24 lidí a ve sportovní skupině je 4krát více lidí než ve výtvarné skupině. kolik lidí je v těchto dvou skupinách?
Kování krychlového polotovaru o délce hrany 0,5 metru do krychlové oceli o ploše průřezu 0,05 metru čtverečního. jak dlouhá je kovaná ocel?
xiaoqiang obzvlášť rád čte dětskou encyklopedii. za 4 dny přečetl 120 stran a dalších 20 dní ji četl. kolik stran má kniha?
auto ujede 25 kilometrů a spotřebuje 2 litry paliva. kolik kilometrů ujede v průměru na jeden litr paliva?
a. b 2 místa jsou od sebe vzdálena 440 kilometrů. Z těchto 2 míst vyjedou 2 auta a a b současně. auto a jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 50 kilometrů za hodinu. kdy se tato 2 auta setkají?
a typ automobilu plánuje vyrobit 224 dílů. po 8 hodinách zbývá vyrobit ještě 80 dílů. kolik dílů vyrobí soustružník v průměru za hodinu?
v přírodovědné a technické skupině je 58 studentů a 44 studentek. počet studentů výtvarné skupiny je 2krát vyšší než počet studentů přírodovědné a technické skupiny. kolik lidí je ve výtvarné skupině?
obecní stavba má instalovat osvětlovací zařízení pro "střední okruh". první skupina dělníků má na starosti instalaci několika stožárů. Každý den se instaluje 12 stožárů, což lze stihnout za 20 dní. pokud se každý den instaluje 15 stožárů, za kolik dní lze úkol stihnout?
Pan zhang koupil 4 krabice vodních per, 12 v každé krabici, 5 jüanů za jedno pero. kolik musí pan zhang zaplatit?
4 vozidla přepraví 960 pytlů cementu 3krát. kolik pytlů cementu průměrně přepraví každé vozidlo?
ze 4 malých čtverců o délce strany 2 cm vytvořte velký čtverec. obvod velkého čtverce =?
vojáci ujdou 315 metrů z domova do školy za první 3 minuty. při této rychlosti jim cesta do školy zabere 12 minut. kolik metrů je vojákův domov od školy?
3 týmy a, b a c šly na farmu sbírat čaj. tým a nasbíral týmu b (4 / 5), tým b nasbíral týmu c (5 / 6) a tým c nasbíral (3 / 4) kilogramů. kolik kilogramů čaje nasbíral tým a?
xiaojing je 11 let. její matka je třikrát starší než ona. je jí 2 roky. kolik let je letos její matce?
Kolikrát je potřeba, aby obchod přepravil 240 krabic jablek a 8 krabic najednou?
2 týmy studentů vyrazí ze 2 míst vzdálených od sebe 18 kilometrů ve stejnou dobu. student udržuje kontakt mezi oběma týmy tím, že jede na kole rychlostí 15 kilometrů za hodinu. tým a jede rychlostí 5 kilometrů za hodinu a tým b jede rychlostí 4 kilometry za hodinu. když se oba týmy setkají, kolik kilometrů ujedou studenti na kolech celkem?
Každý komiks stojí 5 jüanů a každá kniha pohádek 15 jüanů. 38 lidí ve třídě 1, 4. ročníku si chce každý objednat komiks a pohádkovou knížku. kolik to stojí?
xiaoming má 4,2 jüanu. po přičtení 0,5 jüanu xiaohu je to o 3 jüany více než xiaohu, kolik tedy stojí xiaohu?
od 5430 odečtěte 15. počet po sobě jdoucích odečtů je 0
mistr wang vyrobí dávku součástek za 3 hodiny. po 125 za první 2 hodiny a 55 za další hodinu, kolik součástek vyrobí v průměru za hodinu?
xiaoli a jejího otce dělí 25 let. jejímu otci je 40 let. kolik let je letos xiaoli?
Hmotnost xiaoqing je 36 kg, což odpovídá 6/7 hmotnosti xiaohong. kolik kilogramů váží xiaohong?
Škola nakoupila dávku košťat. pan li chce celou školu rozdělit rovnoměrně do 24 tříd. pokud se každá třída rozdělí na 6, zbývá ještě o 5 méně, než je dost bodů. kolik košťat koupíte?
babička chová nějakou drůbež, včetně 28 kuřat. počet kachen je (4/7) počtu kuřat a počet kachen je (2/3) počtu hus. kolik hus babička chová?
továrna na obráběcí stroje dongfang vyrobila za prvních 11 dní 346 obráběcích strojů a v následujících 14 dnech průměrně 36 obráběcích strojů denně. kolik obráběcích strojů vyrobí tato továrna denně?
učitelka xu chodila do práce pěšky. za minutu ušla 75 metrů. z domova do školy jí to trvalo 25 minut. koupit si noviny na cestě jí trvalo 2 minuty. jak daleko je domov učitelky xu od školy?
xiao wei čte jednou týdně knihu s příběhy. první 3 dny přečte 46 stran a další 4 dny každý den 20 stran. kolik stran přečte v průměru každý den?
xiaohongova matka si koupila kabát s původní cenou 300 jüanů v zóně 0.8 a sukni s aktuální cenou 120 jüanů v zóně 0.7. kolik zaplatila xiaohongova matka?
Silnice mezi Ťiang-janem a Šanghají je dlouhá 252 kilometrů. Z jiangyanu do šanghaje jedou současně 2 velké osobní vozy a a b. autobus a jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu a oba vozy jsou od sebe vzdáleny 16 kilometrů po 0,8 hodiny. kolik kilometrů ujede autobus b nejméně za hodinu?
Rodina pana li si koupila nový dům o rozloze 96 metrů čtverečních, 1200 jüanů za metr čtvereční. kolik potřebuje pan li na koupi domu?
Byla postavena silnice dlouhá 15 kilometrů, která je 2krát kratší než zbývajících 5 kilometrů. kolik kilometrů zbývá?
na začátku školního roku škola převedla 10 studentů. ředitel li z kanceláře pro všeobecné záležitosti šel koupit 11 sad stolů a židlí. každá židle stojí 30 jüanů. cena každého stolu je 2krát vyšší než cena židle. kolik musí ředitel li zaplatit za stoly a židle?
Dřevo ve tvaru krychle je dlouhé 6 metrů a má plochu průřezu 0,4 metru čtverečního. je známo, že hmotnost dřeva na metr krychlový je 0,6 tuny. kolik tun má toto dřevo?
Na výrobu narozeninového dortu je potřeba 0,5 kg krému. existující krém má hmotnost 10 kg. kolik takových narozeninových dortů lze vyrobit?
cívka lana je dlouhá 10 metrů. na výrobu švihadla je potřeba 4,2 metru a na svazování balíků 1,8 metru. kolik metrů zbývá v této cívce lana?
obchodní centrum nakoupilo dávku autíček, přičemž nákupní cena každého z nich je 24 jüanů, prodejní cena každého z nich je 30 jüanů a zisk po prodeji je 360 jüanů. kolik autíček je v této dávce?
"deník růstu" má 252 stran. xiaohua přečetl 60 stran za prvních 5 dní. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat, než dočte zbytek?
V domě slečny li jsou 4 knihovny, které mají 9 pater. Na každém patře je umístěno 25 knih. kolik knih je v domě slečny li?
37 žáků 1. třídy 1. ročníku jí ve škole čínské jídlo, 25 žáků 2. třídy jí ve škole čínské jídlo a 38 žáků 3. třídy jí ve škole čínské jídlo. kolik žáků 1. třídy jí ve škole čínské jídlo?
v kaligrafické skupině bylo 50 osob. chlapci napsali celkem 285 slov a dívky napsaly o 130 slov více než chlapci. kolik slov napsal v průměru každý člověk v kaligrafické skupině?
plocha třídy je 58,5 metru čtverečního. podlaha je vydlážděna čtvercovými cihlami o délce strany 0,5 metru. vypočítejte, kolik čtvercových cihel použít?
ze čtvercového polotovaru o délce hrany 0,6 metru je vykovaná krychlová ocel o průřezu 0,09 metru čtverečního. jak dlouhá je vykovaná ocel?
strýc dělníka opravil první den 4 stroje, druhý den 6 strojů, odpoledne 3 stroje a 2 stroje odpoledne. kolik strojů se průměrně opraví každý den?
Poté, co starší bratr dá mladšímu bratrovi 2 tužky, bude-li počet tužek stejný, bude mít starší bratr více tužek než mladší bratr.
součet 900 a 600 dělený jejich rozdílem, kvocient =
součet 328 a 308 krát jejich rozdíl, součin =?
během nového roku, svátku jara, supermarket prováděl propagační akce. zápisník stojí 6 jüanů. kupte si 4 a 1 dostanete zdarma. kupte si jich zpět 10 jednoznačně. o kolik je to celkem levnější?
experimentální základní škola nakoupila 36 barevných tužek a 24 obyčejných tužek a rozdělila je rovným dílem do 3 tříd 3. ročníku. kolik tužek může dostat každá třída?
3 jüany základní škola koupila 50 sad jednoduchých lavic a židlí, 128 jüanů za každou lavici a 52 jüanů za každou židli. kolik to stojí?
na lesním statku je 180 vrb, což je 3/4 počtu topolů. kolik je na lesním statku topolů?
na olympijských hrách v londýně v roce 2012 získali čínští sportovci celkem 87 zlatých, stříbrných a bronzových medailí, z toho 38 zlatých a 22 bronzových. kolik procent z celkového počtu medailí tvoří stříbrné medaile?
v sadu mladí pionýři dopoledne nasbírali 18 košů jablek, což je o 100 kg méně než odpoledne, a odpoledne 22 košů. kolik kilogramů váží v průměru každý koš jablek?
během zimních prázdnin žáci 3. třídy vyrobili 45 lucerniček, žáci 4. třídy vyrobili 18 lucerniček 2krát méně než žáci 3. třídy a kolik lucerniček vyrobili žáci 4. třídy?
3. čtvrtá třída sbírala dřeviny. 4. třída nasbírala celkem 24,08 kg, což je o 3,4 kg více než 3. třída. kolik kg nasbíraly 2 třídy?
ve sportovní učebně je 32 volejbalových míčů. počet fotbalových míčů je 5krát větší než počet volejbalových míčů. kolik jich je ve fotbalových míčích?
supermarket cafe de coral prodal tento týden 4 krabice sáčků s horkou vodou za celkem 360 jüanů. pokud je v každé krabici 6 sáčků s horkou vodou, kolik stojí v průměru každý sáček s horkou vodou?
kolik 36 % je 1,8 kg
xiaohua může jít z domova do knihovny 2,5 hodiny rychlostí 4 kilometry za hodinu. kolik hodin mu zabere cesta domů rychlostí 5 kilometrů za hodinu?
V 1. třídě 5. ročníku jedné školy je 23 chlapců a 25 dívek. kolik procent z celkového počtu dívek ve třídě je?
3 lidé z a, b a c běží současně k b. když a doběhne k b, b je od b vzdáleno 20 metrů a c je od b vzdáleno 40 metrů; když b doběhne k b, c je od b vzdáleno 24 metrů. kolik metrů je mezi ab a b?
Zpracování 6000 dílů v dílně a trvá 30 dní a v dílně b 300 dílů. nyní mohou 2 dílny splnit úkol za několik dní?
na podporu chudých horských oblastí darovala pátá třída 200 knih, což odpovídá 4/5 počtu knih darovaných šestou třídou. o kolik knih je darováno méně než v šesté třídě?
počet 0,2 menší než (4/5) z 35 =
strana a a strana b jedou z místa a do místa b ve stejnou dobu. strana a dorazí o 3 hodiny dříve než strana b. strana a jede rychlostí 10 km za hodinu a strana b jede rychlostí 8 km za hodinu. kolik hodin trvá straně a, než ujede celou cestu?
Strana a a strana b společně staví silnici. po 15 dnech oprav tým a opraví o 120 metrů méně než tým b. tým a opraví 65 metrů denně a kolik metrů opraví tým b každý den?
Kolik gramů soli je potřeba k přípravě 60 gramů slané vody s obsahem soli 20 %.
pan peng potřebuje opravit 58 skladeb. po opravě za 5 dní jich zbývá ještě 8. kolik skladeb opraví pan peng v průměru každý den?
obchod s ovocem prodal ráno 28 krabic jablek a odpoledne 33 krabic. odpoledne prodal o 365 jüanů více než ráno. kolik stojí každá krabice jablek?
města a a město b jsou od sebe vzdálena 875 kilometrů. auto jede z města a rychlostí 48 kilometrů za hodinu 11 hodin. kolik kilometrů je to z města b?
povrch válce je o 6,28 dm ^ 2 větší než plocha jeho strany a výška je 10 dm. objem válce = kolik dm ^ 3
V týmu a je 118 lidí a v týmu b je 10 lidí. kolik lidí je v těchto dvou týmech?
Počet členů týmu a je 320, což je o 76 více než počet členů týmu b, a počet členů týmu b =
Knihovna dodala várku nových knih. je v ní 420 knih s příběhy a počet knih o vědě a technice je 12krát větší než počet knih s příběhy. kolik knih s příběhy a knih o vědě a technice bylo dodáno?
školní jídelna přivezla dávku obilí, z níž rýže tvořila (3/4) celkového množství obilí. po snědení 36 kg rýže tvořila zbývající rýže (3/5) celkového množství obilí. kolik kilogramů měla tato dávka obilí?
Střední škola plánuje na jaře vysadit 250 stromů a ve skutečnosti jich vysadí 295. kolik procent ze skutečné výsadby stromů je plánováno?
ze 48 žáků třídy 6 (1) si 2/3 předplatili noviny pro mládež a 1/2 si předplatili noviny pro základní školu. kolik lidí si předplatilo obě publikace?
do obchodu s ovocem přivezli 36 košů ovoce, z nichž každý měl 25 kg. prodali 320 kg. kolik kilogramů zbylo?
mléčná farma má 5 skleníků, v každém z nich je 8 krav. celkem se denně zkrmí 800 kg krmiva. kolik krmiva se průměrně zkrmí na jeden kus?
ve čtvrté třídě základní školy jinshan je 153 chlapců a 135 dívek, ve třídě je průměrně 48 lidí. kolik tříd je ve čtvrté třídě?
auto jede na horu rychlostí 20 km za hodinu, za 3 hodiny vystoupá na vrchol, sjede z hory a vrátí se po původní cestě. zjištění průměrné rychlosti auta trvá 2 hodiny.
ve třídě bylo včera 48 lidí a docházka byla 96 %. kolik lidí ze třídy včera nepřišlo do školy?
5. žáci 6. třídy sázejí stromy. v každé třídě je průměrně vysazeno 90 stromů. nejjednodušší celočíselný poměr výsadby stromů ve 3 třídách je 2:3:4. kolik stromů je vysazeno v 6. třídě než ve 4. třídě?
7 krav vyprodukuje 630 kg mléka za 5 dní. kolik kilogramů mléka může podle tohoto výpočtu vyprodukovat 15 krav za 8 dní?
v turistické oblasti jsou 4 vyhlídková místa abcd. z vyhlídkového místa a do vyhlídkového místa b vedou 4 cesty, z vyhlídkového místa b do vyhlídkového místa c vedou 3 cesty a z vyhlídkového místa c do vyhlídkového místa d vede 5 cest. kolik různých turistických tras vede z vyhlídkového místa a do vyhlídkového místa b do vyhlídkového místa c a pak do vyhlídkového místa d?
Siao Ming četl knihu příběhů. první den přečetl 12 stran a druhý den 13 stran. zbývá mu ještě 8 stran. kolik stran je v této knize příběhů?
ve sportovním centru je postaven bazén ve tvaru krychle o délce 50 m a šířce 20 m. jestliže se do bazénu napustí 2400 m ^ 3 vody, kolik metrů je hloubka od hladiny vody ke dnu bazénu?
textilní továrna vyrobí průměrně 928 kg bavlněné příze za hodinu. jestliže se na jeden kilogram bavlněné příze utká 7,2 m, kolik metrů může továrna utkat za hodinu?
v 5. třídě je 49 žáků, z toho 27 dívek. kolik chlapců připadá na celkový počet žáků ve třídě?
když xiaofang počítá číslo dělené 10, považuje znaménko dělení za znaménko násobení. výsledek je 3,2, přičemž správný výsledek by měl být =
továrna na hračky letos vyrobí 4000 hraček, což je o 1000 méně než loni. o kolik procent méně než loni?
jídelna přepravila 7000 kg rýže, o 500 kg méně než 2,5násobek mouky. kolik kg mouky?
na oslavě učitel koupil 18 cen po 2,4 jüanu a 38 cen po 1,8 jüanu. kolik učitel utratil?
guo haiyan koupil 3 výtisky vědecké zábavy, zaplatil 50 jüanů a dostal zpět 8 jüanů. kolik stojí každý výtisk?
jídelna převezla 8 tun rýže a mouky bylo (1/4) rýže. kolik tun mouky?
69 balónků, každé 3 balónky svázané do svazku, kolik svazků můžete svázat.
obchod s potravinami přepravil 10 kilogramů smetanových sušenek, o 42 kilogramů méně než čokoládových sušenek. kolik kilogramů čokoládových sušenek
při dláždění vesnické silnice z hejiang do guiya bylo podle původního plánu denně dlážděno 800 metrů, což bylo hotovo za 6 dní. ve skutečnosti bylo za 4 dny hotovo o kolik metrů více, než bylo v původním plánu?
li lin uložil 1. září loňského roku do banky 2000 jüanů, počítáno s roční úrokovou sazbou 2,25 %. kolik může po zdanění získat úroků po 1 roce? (úroková sazba 20 %)
xiao ming ujde 2,6 km za 0,5 hodiny. včela letí 3,8krát rychleji než xiao ming. kolik kilometrů uletí tato včela za hodinu?
Tribuna sportoviště je rozdělena na 8 ploch, v každé ploše je 648 míst k sezení. kolik lidí může sedět na sportovišti?
ve slané vodě je 600 g vody s 15 % soli. kolik gramů vody je třeba přidat, abyste připravili slanou vodu s 8 % soli?
1 drát dlouhý 5,6 m byl o 1,25 m delší než ostatní. jak dlouhý byl tento drát?
Původní cena elektronického slovníku je 320 jüanů. po přepsání 0,85 = kolik jüanů.
objem krychle je 40 centimetrů krychlových a její dno je čtverec o délce strany 2 centimetry. výška krychle = kolik centimetrů
žáci centrální základní školy wangqianlou sbírali v neděli dřeviny. v prvním týdnu nasbírali 2,8 kg a ve druhém týdnu nasbírali o 0,13 kg méně než v prvním týdnu. kolik kilogramů nasbírali za 2 týdny?
V jedné škole je 392 chlapců, o 105 méně než dívek. kolik je v této škole žáků?
Závod na výrobu dusíkatých hnojiv v okrese luxi vyrobil v prvních 8 měsících 103 tun chemických hnojiv měsíčně a v posledních 4 měsících 443 tun. kolik tun za čtvrtletí v průměru?
Hmotnost (3/4) kusu oceli je 300 kg. kolik kg váží tento kus oceli?
na mistrovství světa ve fotbale 2010 je 8 skupin, v každé skupině jsou 4 týmy. celkem se utkání zúčastnilo 736 sportovců. kolik sportovců je v každém týmu?
352.46 - 35.58 - 65.93 - 76.07 - 24.42 = ．
Matka si koupila ledničku za zvýhodněnou cenu 0,9. stála 1350 jüanů. kolik byla původní cena ledničky?
otec tang hao uložil do banky 10000 jüanů na 3 roky s roční úrokovou sazbou 3,7 %. kolik činí celková jistina a úroky, které má otec tang hao zaplatit?
xiaoqiao si vzal 216 jüanů na nákup ovoce. když si koupí hrušky, může si koupit 18 kg; když si koupí jablko, může si koupit jen 12 kg. o kolik je jablko na kilogram dražší než hruška na kilogram?
Provaz je dlouhý 175 metrů. na první převázání je potřeba 38 metrů a na druhé 62 metrů. kolik metrů zbývá?
v krabici je 8 červených míčků, 3 bílé míčky a 1 černý míček. libovolně se můžete dotknout 1 z nich. možnost dotknout se bílého míčku =
Školní knihovna zakoupila 3 nové regály s knihami, každý má 5 pater, v každém je celkem 135 knih. kolik knih je v průměru umístěno na každém patře?
xiaoming má 4,2 jüanu. po připsání 0,5 jüanu xiaohua má o 0,3 jüanu více než xiaohua. kolik má xiaohua?
pár raket na stolní tenis stojí 26 juanů a míček na stolní tenis 2 juany. za 50 juanů si kupte pár raket na stolní tenis. kolik míčků na stolní tenis si můžete koupit za zbytek peněz?
v sadu je 56 jabloní. počet hrušní je 7/8 počtu jabloní. kolik jich je?
xiao liang šla k babiččině domu 8 kilometrů pěšky 2 hodiny. podle tohoto výpočtu jí cesta k babiččině domu zabere 3 hodiny. kolik kilometrů je její dům od babiččina domu?
strýček li má 160 hus, o 40 méně než kachen. jeho slepice jsou pětinásobkem celkového počtu hus a kachen. kolik slepic má strýček li?
Vlak projede mostem dlouhým 1200 metrů za 30 sekund. je známo, že rychlost vlaku je 50 metrů za sekundu. jak dlouhý je vlak?
auto jede z východní části města na západní část města. za první 3 hodiny ujede 41 kilometrů za hodinu a za poslední 4 hodiny 220 kilometrů. kolik kilometrů ujede auto v průměru za hodinu?
studenti sbírali odpadové produkty. první skupina nasbírala 5,4 kg a druhá skupina nasbírala o 0,5 kg více než první skupina. kolik kilogramů nasbíraly obě skupiny celkem?
loď plula z přístavu šanghaj do přístavu wuhan, přičemž každou hodinu urazila 25 kilometrů po proudu a při návratu jí cesta proti proudu trvala 75 hodin. je známo, že průtok vody v tomto kanálu je 5 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je vzdálenost mezi přístavem šanghaj a přístavem wuhan?
Kolik je rozdíl mezi číslem minus 0,2 a tímto číslem minus 0,02?
spočítat 100 sešitů trvá 90 sekund. kolik sekund trvá při této rychlosti spočítat 10000 sešitů?
34 násobek čísla je o 538 menší než 3700. najděte toto číslo
součet 165 a 235 vynásobený 34, součin =?
cena fotbalového míče je 105 jüanů, což je trojnásobek ceny volejbalového míče. o kolik je fotbalový míč dražší než volejbalový míč?
v knize je 240 knih a xiao hong přečte 192 stran za 8 dní. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat, než přečte zbytek?
rozstřikovač ujede 70 metrů za minutu. šířka zálivky je 9 metrů. kolik vody může rozstřikovač pokropit zem po 5 minutách jízdy?
slečna huang ujde za minutu 0,09 kilometru. podle tohoto výpočtu je základní škola shangao vzdálena od domova slečny huang 2,88 kilometru. kolik minut trvá slečně huang, než dojde ze školy domů?
Docházka třídy 5 (1) byla včera 96 %. Do školy včera přišlo 48 lidí. kolik lidí požádalo o volno?
xiao ming ušel 1 kilometr za 15 minut, přičemž průměrně urazil (()) / (()) kilometrů za minutu.
součin 2 čísel je 180, 1 činitel zůstane nezměněn, druhý činitel se vynásobí 3 a součin =
xiao ming čte ve svém volném čase 360stránkovou knihu příběhů. plánuje přečíst 60 stran denně. ve skutečnosti přečte denně o 30 stran více, takže knihu příběhů dočte o několik dní dříve, než bylo plánováno?
v zapečetěné krabici jsou 4 červené míčky, 5 žlutých míčků a 7 bílých míčků. kobajaši natáhl ruku a libovolně uchopil jeden míček. šance na chycení červeného míčku je (()) / (()).
75 je třikrát větší než určité číslo. 12. najděte toto číslo?
Studenti se vydali na plavbu lodí. bylo tam 23 studentů a 29 studentek. každý ze 4 lidí si vzal loď. kolik lodí je třeba pronajmout?
Východní a západní město jsou od sebe vzdáleny 405 kilometrů. nákladní auto jede z xichengu do dongchengu rychlostí 55 kilometrů za hodinu. O 3 hodiny později jede autobus z dongchengu do xichengu rychlostí 65 kilometrů za hodinu. za kolik hodin po odjezdu autobusu se setká s vlakem?
cesta auta z místa a do místa b trvá 15 hodin. rychlost auta je 60 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je vzdálenost z místa a do místa b?
místa a a b jsou od sebe vzdálena 120 kilometrů. cesta z místa a do místa b trvá autu 3 hodiny a cesta zpět 2 hodiny. kolik kilometrů ujede auto za hodinu?
postřikovač se pohybuje vpřed 40 metrů za minutu, šířka postřikovače je 6 metrů a postřikovač pracuje 10 minut. kolik metrů čtverečních půdy může pokropit?
rychlík a pomalý vlak vyjíždějí ze dvou míst ve stejnou dobu. rychlík jede rychlostí 78 kilometrů za hodinu a pomalý vlak jede rychlostí 62 kilometrů za hodinu. oba vlaky se setkají 4,5 hodiny po odjezdu. jak dlouhá je železnice mezi těmito dvěma místy?
mistr Zhang koupil několik jablek za cenu 1 jüan a 4 jablka a prodal je za cenu 2 jüany a 5 jablek. pokud chce dosáhnout zisku 15 jüanů, kolik jablek musí prodat?
knihovna má 12 stejných regálů na knihy. každý regál má 3 vrstvy a do každé vrstvy se vejde 250 knih. kolik knih se do těchto regálů vejde celkem?
Výtěžnost mouky z určitého druhu pšenice je 85 %. kolik kilogramů tohoto druhu pšenice je potřeba k umletí 340 kg mouky?
Škola nakoupila sešity a rozdělila je do 12 tříd, do každé třídy 130 sešitů, zbývá tedy 30 sešitů. kolik sešitů škola nakoupila?
Ve skladu obilí je 1750 kg rýže. Prodaly se 4 pytle, každý o hmotnosti 100 kg. kolik kilogramů rýže zbývá?
45 žáků ve třídě navštíví zoologickou zahradu. jízdenka na autobus stojí 8 jüanů na osobu a vstupenka 15 jüanů na osobu. kolik si rozdělí.
osobní automobily a a b vyjíždějí ze dvou míst vzdálených 180 kilometrů ve stejnou dobu. a jede rychlostí 50 kilometrů za hodinu a b jede rychlostí 40 kilometrů za hodinu. pes běží mezi oběma lidmi tam a zpět rychlostí 80 kilometrů, dokud se nesetkají. kolik kilometrů pes urazil?
továrna zpracovává dávku dílů. pokud se každý den zpracovává 207 dílů, může být dokončena za 11 dní. pokud chce být dokončena 2 dny předem, kolik dílů by se mělo zpracovávat každý den?
xiaohua si půjčil knihu s názvem "podmořský průzkum", která má celkem 150 stran. xiaohua přečetl 60 stran a zbytek plánuje dočíst za 5 dní. kolik stran přečte v průměru každý den?
vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 2006 kilometrů. osobní a nákladní auta vyjíždějí z obou míst ve stejnou dobu a jedou proti sobě. po 12 hodinách jsou obě auta od sebe stále vzdálena 200 kilometrů. jestliže nákladní auta jedou rychlostí 60 kilometrů za hodinu, kolik kilometrů ujede osobní auto za hodinu?
studenti pomáhali v sadu sbírat jablka a nasbírali celkem 16 košů. pokud každý koš stojí 45 jüanů, za kolik lze tato jablka prodat?
závod na zpracování obilí přepravuje 4 nákladní auta mouky, 107 pytlů na jedno auto, 25 kg na pytel. kolik kilogramů mouky se celkem přepraví?
přepište 0,7 jako zlomek = a na konec desetinného čísla přidejte 2 "0". jaká je velikost desetinného čísla?
cena 1 kilogramu rýže je 3,1 jüanu a cena 1 kilogramu sójových bobů je 4,6 jüanu. kolik má matka zaplatit za 20 kilogramů rýže a sójových bobů?
Součet 99 a 100 násobku jejich rozdílu =?
letošní soutěž dračích lodí vidělo 32 týmů dračích lodí. do finále se nakonec dostalo 6 týmů. kolik procent ze všech týmů se dostalo do finále?
když číslo vydělíme 9, dostaneme kvocient 99 a zbytek je 8. toto číslo =
Celková délka lana je 32 metrů. Při prvním pokusu se použije 20 % celkové délky a při druhém pokusu se použije 3/10 celkové délky. kolik metrů se použije při obou pokusech?
Objem válce je 60 cm ^ 3, plocha jeho dna je 12 cm ^ 2 a jeho výška = kolik cm.
ve skupině počasí v dětském paláci je 20 lidí, ve výtvarné skupině je jich o 6 více než ve skupině počasí a ve skupině biologie je jich 2krát více než ve výtvarné skupině. kolik je jich ve skupině biologie?
pan li si vzal 850 jüanů do sportovního obchodu, aby si koupil basketbalový míč. koupil si 18 basketbalových míčů a dostal zpět 40 jüanů. kolik je cena každého basketbalového míče?
kus obdélníkového barevného papíru je 6 cm dlouhý a 2 cm široký. jeho obvod = kolik centimetrů.
Součin dvou činitelů je 24,8, jeden činitel je 0,62 a druhý činitel =
pan koupil 110 knih s příběhy a 114 knih o vědě a technice a rozdal je v průměru 14 čtenářským skupinám. kolik knih může dostat každá skupina?
13. července 2001 Peking úspěšně získal právo pořádat olympijské hry v roce 2008. ze 105 platných hlasů ve druhém kole hlasování získal Peking 56 hlasů. kolik procent platných hlasů získal Peking?
strýček li vyrazil z okresu poslat hnojivo do šangzhuangu. cesta trvala 3 hodiny a návrat 2 hodiny. je známo, že rychlost při cestě je 50 km/h. kolik kilometrů ujede za hodinu při návratu?
knihkupectví pošle do školy 980 učebnic. v každé krabici je 50 učebnic. už je tam 18 krabic. kolik učebnic je bez krabic?
od xiaomingova domu do školy je to 550 metrů. každý den chodí do školy asi 10 minut. kolik metrů ujde za minutu?
farma plánovala prodat státu 4000 tun bavlny, ale ve skutečnosti prodala 4600 tun, což přesáhlo plánované procento?
123 * 5.67 + 8.77 * 567 = ．
v látkovém sáčku je 1 červená kulička, 2 žluté kuličky a 3 zelené kuličky přesně stejného tvaru. můžete se dotknout kterékoli z nich. pravděpodobnost (možnost), že se dotknete žluté kuličky, je vyjádřena ve skóre =
v loňském roce vesnice čching-šan plánovala zalesnit 16 hektarů a skutečně zalesnila 20 hektarů. o kolik procent bylo skutečné zalesnění větší než plánované?
na čerpací stanici je 850 litrů benzinu. do každého kanystru je připraveno 25 litrů. kolik kanystrů je třeba naplnit?
v obchodě s ovocem je 7250 kg jablek a 4000 kg pomerančů. jestliže na každých 50 kg připadá 1 pytel, o kolik pytlů je více jablek než pomerančů?
na 4 strany čtvercového záhonu postavte hrnkové květiny, na každou stranu 6 květináčů a do 4 rohů 1 květináč. kolik potřebujete hrnkových květin?
součet 39 a 25 vynásobený 6 =?
rychlost autobusu je 78,5 km za hodinu. cesta z místa a do místa b trvá 8,5 hodiny. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
xiao ming jezdí do školy na kole. plánuje, že do školy přijede na 12 míst po 300 metrech za větev. pokud chce přijet do školy na 2 místa s předstihem, kolik metrů za minutu?
9 více než 25 =
Továrna na výrobu oděvů potřebuje zpracovat dávku sukní. Za první 4 dny bylo zpracováno 120 souprav a za dalších 5 dní 150 souprav. kolik souprav se průměrně zpracuje každý den?
Vydělte součin 0,5 a 3,6 součinem 2 0,3, kvocient =? (uveďte vyčerpávající vzorec pro výpočet)
5 našich žáků kreslí obrázek k olympijským hrám 2008. každý žák dokončil (2/13) skupiny obrázků. kolik z nich dokončilo skupinu obrázků celkem?
Siao Ming skočil 120krát za 3 minuty. kolikrát podle tohoto plánu skočil za 5 minut?
xiao fang a xiao li vyrazili z domova ve stejný čas. xiao fang ušel 70 metrů za minutu a xiao li 60 metrů za minutu. po 15 minutách se setkali v dětském paláci. promiňte: kolik metrů od sebe měli být vzdáleni?
2100 / 42, plus 47, výsledek =?
Fotbalový míč stojí 65 jüanů a basketbalový míč 35 jüanů. pan wang si jich koupil po 6. kolik si rozdělil?
v sobotu šli studenti na návštěvu ve 4 skupinách. dopoledne byly 3 skupiny studentů, v každé skupině 169 a ve čtvrté skupině odpoledne 193. kolik lidí šlo na návštěvu?
Ve skupině ekologů je 25 chlapců a 20 dívek. jaký je počet chlapců ve třídě?
Matka koupila 9 propisek, dala xiao dongovi 5 a xiao liovi 4. xiao dong si vzal ((()) / (()) z těchto propisek.
kolik je 0,01 v 0,78
strana a ujde 80 metrů za minutu a strana b ujede na kole 200 metrů za minutu. jdou po zádech ve stejnou dobu. po 3 minutách se strana b okamžitě otočí, aby stranu a dohnala. po kolika minutách může strana b stranu a dohnat?
Letadlo uletí 2400 kilometrů za 3 hodiny a auto ujede 160 kilometrů za 4 hodiny. kolikrát je větší rychlost letadla?
2. třída si koupila 16 učebnic přírodních věd a techniky a 26 učebnic příběhů. kolik učebnic je rozděleno do 7 tříd 2. stupně?
je mi 40 let. když bylo mé dceři 5 let, byl můj věk přesně 6krát vyšší než její věk. víte, kolik je mé dceři let?
želva dokáže za 1 minutu vyšplhat 1,6 metru. kolik minut jí při této rychlosti trvá, než vyšplhá 19,2 metru?
matka si koupila knihu za 27,6 jüanu a knihu za 15,9 jüanu a zaplatila 50 jüanů. kolik by měla dostat zpět?
v jídelně bylo 24 pytlů rýže a 42 pytlů bylo odvezeno; v průměru potřebuje jídelna 3 pytle rýže týdně. za kolik týdnů se tato rýže může sníst?
knihovna odkoupila várku knih. do každého regálu se vejde 150 knih, 11 regálů a 630 knih se nevloží. kolik knih škola odkoupila?
Továrna potřebuje zpracovat 660 sad oděvů. zpracovávala je 5 dní. Každý den se zpracovává 75 sad. zbytek je třeba zpracovat za 3 dny. kolik sad je třeba zpracovat každý den?
podél obdélníkového hřiště bylo vysázeno celkem 30 stromů každé 4 metry. obvod hřiště = kolik metrů.
0.25 * 43 + 0.75 * 19 = ．
do vesnice bylo dopraveno 3600 kg chemických hnojiv, z nichž (2/5) bylo rozděleno 9 specializovaným domácnostem. kolik kg připadá na jednu domácnost?
škola nakoupila 6 krabic učebních pomůcek, 36 krabic na krabici. rozdělte tyto učební pomůcky v průměru do 4 tříd. kolik krabic učebních pomůcek je přiděleno každé třídě?
auto jelo z Čching-čchengu do modrého města vzdáleného 480 km. po 4:00 ujelo auto (2/3) celé cesty. kolik času podle tohoto výpočtu potřebuje auto na cestu z Čching-čchengu do modrého města?
z domova do školy jsou to 2 kilometry. když xiao ming ušel 0,5 kilometru z domova do školy, zjistil, že si doma zapomněl učebnici matematiky, a okamžitě se vrátil domů pro učebnici matematiky. odpoledne se normálně vrátil ze školy domů. kolik kilometrů dnes ušel xiao ming ze školy do školy?
Kvocient i dělitel jsou 1,2, dělitel =
Dřevo ve tvaru krychle je dlouhé 4 metry a má plochu průřezu 0,05 metru čtverečního. objem tohoto dřeva = kolik metrů krychlových
výpočet: 223 * 7,5 + 22,3 * 12,5 + 230 / 4 - 0,7 * 2,5 + 1 =
obdélníková nádrž na vodu o délce 20 cm, šířce 15 cm a výšce 12 cm obsahuje vodu hlubokou 8 cm. nyní po ponoření kamene do vody se hladina vody zvedne o 3 cm a objem kamene =?
poté, co tepelná elektrárna zavede novou technologii, spálí každý den 100 tun uhlí. dříve spalovala uhlí 16 dní, ale nyní může spalovat uhlí 20 dní. kolik tun uhlí lze každý den ušetřit?
xiaohong utratila 5,3 jüanu za krabici na psací potřeby a 3,8 jüanu za notebook. prodavači dala 10 jüanů. kolik by měla dostat zpět?
na 6 km dlouhé dálnici může tým opravářů každý den opravit (4/5) km. kolik kilometrů zbývá po 4 dnech oprav?
96587 + 79658 + 87965 + 58796 + 65879 = ．
Škola potřebuje dodat 28 sad lavic a židlí. celková platba je 1820 jüanů. každá židle stojí 17 jüanů. kolik stojí každá lavice?
dědeček li přinesl 700 jüanů na nákup krmiva. po nákupu 16 pytlů zbylo 60 jüanů. kolik stojí každý pytel krmiva?
Šestipatrová budova, každé patro je vysoké asi 2,83 metru. kolik metrů má budova asi?
1. je tam 78 tun výplně, vždy 13 tun, kolikrát?
2. auto ujede za hodinu 80 kilometrů, což je 20krát více než rychlost chůze člověka za hodinu. letadlo uletí za hodinu 200krát větší vzdálenost než člověk při chůzi. kolik kilometrů uletí letadlo za hodinu?
v ústní aritmetické soutěži zvládl xiao lin všechny otázky za 1,5 minuty s průměrem 24 otázek za minutu. po dalších 0,5 minuty zvládl všechny otázky také xiao jun. kolik otázek zvládne xiao jun za minutu?
Spodní část rovnoběžníku má 25 cm, výška je 4 cm a plocha = kolik cm ^ 2
každá sada obrázkových knih stojí 25 jüanů, každá sada knih s příběhy 126 jüanů a škola kupuje 12 sad po 2 druzích knih. kolik to stojí dohromady?
školní basketbalový tým má 38 lidí. počet fotbalového týmu je o 18 větší než počet basketbalového týmu. počet gymnastického týmu je 2krát větší než počet fotbalového týmu. kolik lidí je v gymnastickém týmu?
xiaoqiao si vzala 50 jüanů na nákup chleba. koupila si 5,5 jüanu pytlíků fazolové pasty a dostala zpět 11,5 jüanu. kolik pytlíků fazolové pasty si xiaoqiao koupila?
týmové oddělení školy zorganizovalo, aby studenti udělali dobrý skutek pro rodiny vojenských mučedníků a chudé rodiny. zúčastnilo se 53 chlapců a 38 dívek. každých 7 lidí vytvořilo skupinu aktivit. kolik skupin mohou vytvořit?
mikrovlnná trouba stojí 742 jüanů. cena ledničky je čtyřikrát vyšší než cena mikrovlnné trouby. kolik stojí lednička?
továrna na hračky new era má výrobní zakázku na 980 hraček. pokud zákazník požaduje 14 dní na dokončení, kolik hraček musíte vyrobit každý den?
xiaopangovi je letos 10 let. dědečkovi je 7krát více než xiaopangovi, tedy o 3 roky méně. kolik je letos dědečkovi let?
wang hong rozdělil lano dlouhé 1 m na 3 části. první část je dlouhá (1/8) m, druhá část je dlouhá (3/8) m. jak dlouhá je třetí část?
u knihy o 240 stranách přečetla xiao hong první den 20 % a druhý den 30 %. kolik stran přečetla za 2 dny?
Pár kalhot stojí 55 jüanů a cena kabátu je 3krát vyšší než cena páru kalhot. kolik stojí nákup takového obleku?
3 studenti běželi závod na 100 metrů. a spotřeboval o 0,75 sekundy méně než b, b spotřeboval o 0,37 sekundy méně než c, výsledek c byl 14,1 sekundy a výsledek a =?
bambusová tyč dlouhá 4,8 metru je zasunuta přímo do bazénu. bahnitá část bambusové tyče měří 0,4 metru a odkrytá část 0,8 metru. jak hluboký je bazén?
ve třídě 303 je 25 žáků. mnoho žáků se účastnilo mimoškolního kroužku. v hudebním kroužku je 12 lidí, ve výtvarném 10 lidí a v žádném kroužku není 6 lidí. kolik lidí se účastní hudebního i výtvarného kroužku?
auta a a b vyjíždějí z města a a města b ve stejnou dobu. auto a jede rychlostí 42 km za hodinu a auto b jede rychlostí 58 km za hodinu. po 5 hodinách se obě auta setkají. kolik kilometrů je to z města a do města b?
Strýček liu jede z místa a do místa b průměrnou rychlostí 58,5 kilometru za hodinu, do místa a přijede za 2 hodiny a zpět se vrací za 2,5 hodiny. jaká je rychlost návratu?
liangliang si koupil 6 sešitů a yanyan 3 sešity. každý sešit stojí 0,5 jüanu. o kolik utratí liangliang více než yanyan?
při zmenšení výšky krychle se její objem zmenší o 20 krychlových centimetrů a zbytek je krychle s délkou hrany 5 centimetrů. o kolik centimetrů se zmenšila výška?
5 kg (1 / 9) odpovídá 1 kg
rovnoramenný trojúhelník má na jedné straně délku 4 cm a na druhé 9 cm. jeho obvod = kolik centimetrů
osobní vůz jede rychlostí 41 km za hodinu a nákladní vůz jede rychlostí 37 km za hodinu. oba vozy vyjíždějí ze dvou stanic vzdálených 624 km ve stejnou dobu. o několik hodin později se oba vozy setkají?
obchod strýčka janga má 8 krabic nanuků, v každé krabici jich je 30. všechny jsou vyprodány za 4 dny. kolik nanuků prodá strýček jang v průměru každý den?
mistr li zpracovává dávku dílů. plánuje zpracovat 36 dílů denně a dokončit je za 12 dní. ve skutečnosti zpracuje 54 dílů denně. za kolik dní je skutečně dokončí?
vynásobte rozdíl mezi 5,04 a 4,05 číslem 88, součin =
existují 2 sklady strany a a strany b a (2 / 3) obilí na skladě strany a je přesně 60 % obilí na skladě strany b. je známo, že strana b má na skladě 1500 tun obilí. o kolik tun obilí skladuje strana b více než strana a?
Sklad obilí přepravil ráno 120 pytlů rýže a odpoledne více než 2krát 40 pytlů rýže. kolik pytlů rýže bylo toho dne přepraveno?
3.86 * [ 1 / （ 2.1 - 2.09 ） ] + 0.6 = ．
horní dno rovnoramenného lichoběžníku měří 8 cm, dolní dno 6 cm a pas je dlouhý 7 cm. kolik centimetrů železného drátu je potřeba k obepnutí tohoto rovnoramenného lichoběžníku?
škola se chystá rozdělit sešity do 12 tříd, do každé třídy 206 sešitů a 384 sešitů do pohotovosti. kolik sešitů má škola koupit?
pan wang obdržel příspěvek ve výši 3000 jüanů. podle předpisů by měl z části přesahující 800 jüanů zaplatit daň z příjmu fyzických osob ve výši 20 %. kolik jüanů by měl pan wang obdržet po zaplacení daně z příjmu fyzických osob?
vlak ujede 294 kilometrů za 3 hodiny. cesta z pekingu do šanghaje trvá 15 hodin. kolik kilometrů je vzdálenost z pekingu do šanghaje?
mistr wang vyrobí 648 dílů za 8 hodin a mistr li vyrobí 72 dílů za 4 hodiny. o kolik dílů více vyrobí mistr wang za hodinu než mistr li?
Číslo a je 1200, tedy o 278 více než číslo b, číslo b =?
Délka hrany malé krychle je 2 cm. 3 takové malé krychle jsou spojeny do krychle. objem krychle =
Školní stadion má dole 308 sedadel a nahoře 8 řad, v každé řadě je 36 sedadel. kolik je dole sedadel než nahoře?
3 * 87 * 37 = ．
na den dětí žáci třídy 5 (2) vyrobili 462 květin a svázali je do svazku vždy po 6. pokud je každá třída rozdělena do 7 svazků, do kolika tříd se mohou rozdělit?
osobní a nákladní vlak vyjíždějí ze 2 míst ve stejnou dobu a setkají se za 4,5 hodiny. osobní vlak jede rychlostí 65 km za hodinu, což je 1,3násobek rychlosti nákladního vlaku. kolik kilometrů měří železnice mezi těmito 2 místy?
slečna li jezdí z domova do školy na kole, rychlostí 280 metrů za minutu, do školy to má 12 minut. jak daleko je domov slečny li od školy?
základní škola guangming nově postavila osmipatrovou digitální budovu s 5 třídami na každém patře a 24 lavicemi v každé třídě. kolik lavic celkem potřebujete?
školní knihovna má 1820 knih s příběhy, což je 2krát více než knih o vědě a technice. po zapůjčení některých knih o vědě a technice zbývá 900 knih o vědě a technice. kolik knih o vědě a technice se půjčuje?
Strýček wang si koupil 3 selata za 96 jüanů. chce si koupit ještě 6 takových selat. kolik peněz si má připravit?
li ke pracuje v továrně na hračky. za 5 dní sestavila 400 robotů. kolik dní bude při této efektivitě trvat sestavení 880 stejných robotů?
tým opravářů silnic chce opravit silnici dlouhou 1500 metrů. původně bylo plánováno, že opravu dokončí za 60 dní. skutečná denní oprava je o 13 metrů kratší než 2násobek původně plánované denní opravy. kolik metrů se ve skutečnosti každý den opraví?
Ráno přišlo 658 turistů a v poledne jich odešlo 239. Odpoledne přišlo 315 lidí. kolik turistů bylo v parku?
supermarket trust mart má velkou akci. wang qiang vzal svou sestru do taobao. wang qiang měl dříve 20 jüanů. poté, co dal své sestře 6,5 jüanu, má jeho sestra o 1,3 jüanu méně než on. kolik má její sestra nyní?
Mistr vyrobí 64 dílů za hodinu, učeň vyrobí 48 dílů za hodinu a mistr vyrobí díly za 3 hodiny. kolik hodin potřebuje učeň na dokončení?
měsíční příjem mistra huanga je 1900 jüanů. podle předpisů musí část s příjmem ze mzdy vyšším než 1600 jüanů platit daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. měsíční mzda mistra huanga po zdanění = kolik jüanů?
výpočet: 0.15 / 2.1 * 56 =
Školní sportovní kabina zakoupila 5 volejbalových míčů, 25 jüanů za každý míč, a 3 fotbalové míče. 1 se dělí o 242 jüanů. kolik stojí každý fotbalový míč?
Siao Ming je 8 let a panu Wangovi je 32 let. kolikrát je věk pana Wanga?
xiao ming čte 180stránkový veselý slovník. první 3 dny čte v průměru 20 stran denně a po zbytek dne 24 stran denně. kolik dní mu bude trvat, než tuto knihu dočte?
xiao hong čte pohádkový román. po přečtení 90 stran mu zbývá ještě 30 stran. o kolik procent více stran přečetl než zbytek?
inženýrský tým plánoval postavit dálnici o délce 18,9 kilometru za 21 dní. ve výsledku trvala oprava jen 18 dní. o kolik kilometrů více, než bylo plánováno, připadá na jeden den?
tým pro opravu silnice potřebuje postavit úsek dálnice. první den postavil (1/5) kilometrů a druhý den (3/10) kilometrů. za 2 dny postavil právě (1/7) kilometrů tohoto úseku dálnice. jak dlouhý je tento úsek dálnice?
továrna na chemická hnojiva potřebuje vyrobit dávku chemického hnojiva. podle původního výpočtu může vyrobit 3,6 tuny denně, což lze zvládnout za 25 dní. ve skutečnosti splnila úkol s předstihem 5 dní. kolik tun chemického hnojiva skutečně vyrobí za den?
mistr Wang chce zpracovat 1200 dílů, 60 dílů denně. je známo, že je zpracovává 4 dny, a zbývajících 80 dílů denně. kolik dní bude trvat dokončení úkolu?
Hromada uhlí se spálí v průměru 2,5 tuny denně a po 7 dnech zbývá 6,7 tuny. kolik tun z této tuny uhlí?
po nasypání 5,4 kg rýže do pytle a váží pytel a o 1,5 kg více než pytel b. pytel b původně vážil 25 kg. kolik kilogramů váží pytel a původně?
první den plula loď 21 km po proudu a 4 km proti proudu. druhý den plula po stejné řece 12 km po proudu a 7 km proti proudu. obě plavby trvaly stejně dlouho. za předpokladu, že vlastní rychlost lodi a rychlost proudu zůstávají nezměněny, kolikrát je rychlost lodi po proudu stejná?
Výpočet: 1.996 + 19.97 + 199.8 =
2 auta strany a a strany b jedou ze 2 míst vzdálených od sebe 135 kilometrů ve stejnou dobu. auto a jede rychlostí 48 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 42 metrů za hodinu. kolik kilometrů ujede auto b při setkání?
v soutěži "čínský pohár" měl li jing správně 16 otázek, což představuje (4/5) z celkového počtu otázek, a wang ming měl správně (3/4) z celkového počtu otázek. kolik otázek měl správně wang ming?
Na jednom pozemku se letos urodí 1500 kilogramů obilí, což je o 300 kilogramů více než loni. o kolik se tento přírůstek zvýší?
Na slepičí farmě je 168 kohoutů, což je o 382 kohoutů méně než slepic. kolik je celkem slepic?
V průměru 9 slepic snese 27 vajec za 6 dní, kolik vajec tedy snese 5 slepic za 4 dny.
dělitel je 8krát dělitel, dělitel je 1000 a dělitel =
minimální přirozené číslo, které je násobkem 2 a obsahuje prvočinitele 3 a 5 =
Jája je vysoká 1,35 m. Když stojí na posteli vysoké 0,5 m, je Jája o 0,15 m vyšší než Jájin otec. jak vysoký je otec?
kino má 48 řad sedadel, v každé řadě je 24 sedadel. po rozšíření přibylo 84 sedadel. kolik sedadel je nyní v kině?
V kině jsou 3 studenti a 5 studentek. nyní z těchto lidí vyberte 1 hostitele a 1 hostitelku. kolik je různých metod?
Košík jablek váží 1635 gramů. po vyjmutí 8 jablek váží košík 675 gramů. kolik váží každé jablko?
strana a zpracovává 54 dílů za hodinu a strana b zpracovává 45 dílů za hodinu. strana a a strana b zpracovávají společně 6 hodin. zbývá zpracovat ještě 83 dílů. kolik dílů je v této dávce?
v sadu je 8 řad broskvoní, v každé řadě jich je 14. po odstranění některých jich zbývá 82. kolik jich bylo odstraněno?
1 magnetofon stojí 485 jüanů. pan wang koupil 2 a zaplatil 1000 jüanů. kolik bych měl dostat zpět?
za stejný druh látky matka zhang koupí 12 metrů a teta li 7 metrů. matka zhang utratí o 40 jüanů více než teta li. kolik stojí metr tohoto druhu látky?
součet 125 a 30 se vydělí rozdílem mezi 200 a 45, kvocient =?
ubytovna utratila 500 jüanů za nákup 15 ručníků a přikrývek, zbylo 20 jüanů. průměrná cena každého ručníku a přikrývky = kolik jüanů?
každý koš hrušek má 30 kg a každý koš jablek 20 kg. kolik kilogramů je v 21 koších hrušek a 22 koších jablek?
Vlak je naložen 20 tunami zboží. 4 / 5 z celkového množství zboží jsou vodní produkty, z nichž žlutý krokodýl tvoří (5 / 8). kolik tun žlutého krokodýla je v tomto vlaku?
pan zhang přinesl 300 jüanů na nákup kompozičních výběrů. koupil 32 kompozičních výběrů, zbylo mu 12 jüanů. cena každého výběru =?
(1/3) čísla je 18 a toto číslo =?
prodavač xiao li z nepozornosti omylem prodal pera s jednotkovou cenou 3,2 jako 2,3 jüanu. celkem bylo prodáno 22 per. kolik jüanů musel v důsledku toho xiao li zaplatit za odškodnění?
třikrát více než 260, 47 =?
výsledek vynásobení 5 po sobě jdoucích 25 =
součin 4,32 * 15 plus kvocient 0,85 / 5,1 a =?
cena užitkové vody pro obyvatele wuhanu je 0,70 jüanu za metr krychlový, poplatek za čištění odpadních vod je 0,80 jüanu za metr krychlový a poplatek za vodní zdroje je 0,01 jüanu za metr krychlový. pokud rodina xiaohui spotřebuje tento měsíc 12 metrů krychlových vody, kolik by měl tento měsíc zaplatit poplatek za vodu?
loď a a loď b vyplouvají ze 2 přístavů. loď a jede rychlostí 30 km za hodinu a loď b 35 km za hodinu. loď a vyplouvá 1 hodinu po vyplutí lodi b a poté se obě lodě setkají za 4 hodiny. kolik kilometrů jsou od sebe vzdáleny 2 přístavy?
Zhangjiacun vysadil letos na jaře 1480 stromů, což je o 245 méně než vesnice lijia. kolik stromů letos vysadila vesnice lijia?
Velké divadlo má dole 1024 míst, o 328 více než nahoře. kolik míst má divadlo?
mramorový krychle o objemu 40 metrů krychlových, s plochou dna 8 metrů čtverečních a výškou =.
komerční skóre 2 / 5 udává: kolik
obchod s ovocem potřebuje dodat dávku 360 kg ovoce, z toho 25 % z celkového množství dodaného první den a 40 % z celkového množství dodaného druhý den. kolik kg ovoce se dodá za 2 dny?
když jedete ve městě autobusem, zaplatíte pokaždé 2 jüany. pokud v autobuse přejedete kartou, odečtete pokaždé 1,8 jüanu. o kolik je přejetí kartou levnější než mince?
moje matka jela z domova na velkoobchodní trh s ovocem. cesta trvala 3 hodiny a ujela 62 kilometrů za hodinu. jak daleko je velkoobchodní trh s ovocem od domova?
písařka napsala 504 slov za 6 minut a článek jí trval 15 minut. kolik slov má tento článek?
(9/2) - (7/2) = ．
součet 286 - 86 a 64, rozdíl =?
Měděný drát je dlouhý 10 metrů. pokud zabere 6 metrů, kolik procent zbývá?
Města a a město b jsou od sebe vzdálena 680 kilometrů. běžný autobus z města a do města b jezdí rychlostí 60 kilometrů za hodinu. O 2 hodiny později jede rychlík z města b do města a rychlostí 80 kilometrů za hodinu. za kolik hodin po odjezdu rychlíku se tyto 2 vozy setkají?
v jedné kapse jsou 4 červené tužky a 6 modrých tužek. jaká je pravděpodobnost, že se dotknete červené tužky, když nahmatáte libovolnou tužku z této kapsy?
obchod s ovocem přivezl 320 kg jablek, což je 4krát více než banánů. hrušek bylo o 65 kg více než banánů. kolik kilogramů hrušek přivezl obchod s ovocem?
2 inženýrské týmy společně staví silnici. tým a opraví 48 metrů za den a tým b opraví 56 metrů za den. bude hotovo za 15 dní. kolik metrů je celková délka silnice?
Počítač spotřebuje (12/5) kwh za 10 hodin. kolik kwh spotřebuje tento počítač za hodinu?
inteligence surfování. vynásobíme-li číslo a číslem b, zvýší-li se číslo a o 10,1, číslo b se nezmění a součin se zvýší o 23,23; zvýší-li se číslo b o 7,2, číslo a se nezmění a součin se zvýší o 33,12. kvocient čísla a děleného číslem b =?
rozdíl mezi 1932 / 437 a 368, kvocient =?
Kniha o 290 stranách byla čtena 4 dny, přičemž každý den bylo přečteno v průměru 20 stran. kolik stran zbývá?
2 týmy studentů ze strany a a strany b vyrazily ve stejnou dobu ze 2 míst vzdálených 18 km a cestují opačnými směry. 1 student udržuje kontakt s oběma týmy tím, že jede na kole rychlostí 14 kilometrů za hodinu. strana a a strana b urazí 5 kilometrů za hodinu a 4 kilometry za hodinu. když se 2 týmy setkají, kolik metrů ujedou studenti na kolech celkem?
továrna na obráběcí stroje plánuje vyrobit každý den 40 obráběcích strojů a splnit úkol za 30 dní. nyní musí úkol splnit s předstihem 10 dní. kolik strojů by měla každý den vyrobit?
v březnu vyrobila chemická továrna 1280 tun chemických hnojiv, což je o 320 tun méně, než bylo plánováno. kolik procent plánu bylo splněno?
obchod dodal 25 pytlů červených svetrů a počet pytlů modrých svetrů byl 3/5 počtu pytlů červených svetrů. kolik uvedete za modré svetry?
na farmě je 500 kuřat. kachen je 120 % kuřat. kolik je kachen?
Provaz dlouhý 12 metrů se poprvé ustřihl o 3,9 metru a podruhé o 2,2 metru. o kolik metrů je tento provaz kratší než předtím?
objem krychlového dřeva je 4,5 decimetru krychlového, plocha průřezu je 0,5 decimetru krychlového a kolik decimetrů je délka dřeva.
Původní plat strýčka Wanga byl 1500 jüanů, ale nyní se jeho měsíční plat zvýšil o 300 jüanů. o kolik procent se zvýšil plat strýčka Wanga?
základní škola banqiao má novou várku stolů a židlí. nákup 40 židlí stojí 1520 jüanů a nákup 7 stolů 735 jüanů. kolik podle tohoto výpočtu stojí nákup sady stolů a židlí?
Ze 100 gramů řepkového semínka lze vylisovat 32 gramů oleje. kolik gramů řepkového semínka je třeba k vylisování 1 gramu oleje?
Zelinářství přepravilo 11/3 tuny zelí, 9/11 tuny okurek, o 1/6 více ředkviček než okurek a o kolik tun více ředkviček než okurek.
v první třídě základní školy je 240 lidí, v šesté třídě je jich o 80 méně než 2krát tolik. kolik lidí je v šesté třídě?
čtverec o straně dlouhé 50 metrů. kobajaši běhá po čtverci každý den po dobu 4 týdnů. kolik metrů uběhne každý den kobajaši?
naplňte vědro vodou, přidejte vodu na dvojnásobek původní a vědro váží 10 kg. pokud přidáte vodu na pětinásobek původní, váží vědro 22 kg. kolik kilogramů původní vody je ve vědru?
v obchodě s ovocem je 156 beden pomerančů a 38 beden jablek je 5krát méně než pomerančů. kolik beden jablek je v obchodě s ovocem?
oděvní továrna love spirit dostala za úkol vyrobit 4800 dětských oděvů a za prvních 6 dní jich vyrobila 1920. kolik dní trvá podle takového výpočtu efektivity práce splnění tohoto výrobního úkolu?
každá třída si půjčuje knihy ze školní knihovny, z toho 16 tříd si půjčuje 54 knih na třídu a 7 tříd si půjčuje 50 knih na třídu. kolik knih si knihovna celkem půjčila?
xiao ming a jeho sestra jdou společně do knihkupectví. sestru stojí nákup anglického slovníku 87 jüanů a xiao minga nákup knihy o vědě a technice 24 jüanů. kolik bych měl dostat zpět, když sestra zaplatí pokladníkovi 150 jüanů?
škola plánuje v květnu spotřebovat 480 tun vody, ale skutečná spotřeba vody je o 60 tun nižší. kolik procent skutečné spotřeby vody se ušetří oproti původnímu plánu?
Čtyřnásobné obkroužení Země umělou družicí trvá 11,2 hodiny. kolik času podle tohoto výpočtu trvá, než družice oběhne Zemi stokrát?
při výpočtu úlohy na sčítání desetinných čísel xiao yang zaměnil 6,2 za 62 a dostal 66,5. správná odpověď by pak měla být =
ve vesnici xinfeng byla postavena silnice, jejíž průměrná délka je 150 metrů za den. po 4 dnech oprav zbývá 80 metrů. kolik metrů je silnice dlouhá?
Odečtení i rozdíl je 100 a odečteno =
dálnice byla opravena v délce 25 km, což je o 5 km lepší než 1, která opravena nebyla. jaká je celková délka opravené dálnice?
pan chen si šel do obchodu se sportovními potřebami koupit 12 volejbalových míčů za 240 jüanů a koupil si 16 basketbalových míčů. cena každého basketbalového míče je 72 jüanů. kolik si pan chen 1 rozdělil?
v basketbalovém utkání mužů porazila Čína libanon 110:71. yao ming sám nastřílel 33 bodů a zhu fangyu 25 bodů. kolik procent z celkového skóre má yao ming více bodů než zhu fangyu?
(11/15) + (3/15) = ．
xiaojun nasbíral 15 exemplářů hmyzu, z toho 7 exemplářů motýlů. jaký je počet exemplářů motýlů?
auto jede z místa a do místa b, jede rychlostí 50 km za hodinu a dojede tam za 6 hodin. když se vrací, jede rychlostí 60 km za hodinu. za kolik hodin dojede?
Z hromady uhlí bylo odvezeno 47 tun a zbylo 18 tun. kolik procent z této hromady uhlí?
Škola pořádá sportovní soutěže. Na 2. stupni se jich účastní 95 lidí a na 5. stupni je počet účastníků 3krát vyšší než na 2. stupni. kolik lidí se účastní soutěží v obou třídách?
ve skladu cementárny je 500 tun cementu. tým a může najednou přepravit 12 % z celkového množství a tým b může najednou přepravit 20 % z celkového množství. pokud mohou 2 týmy přepravovat společně, kolik tun cementu mohou najednou přepravit?
piloti musí trénovat 3 hodiny denně. rychlost cvičného letadla je přibližně 760 km/h. kolik kilometrů piloti denně nalétají?
Z (3/4) kg pšenice lze umlít (3/5) kg mouky. kolik kilogramů mouky lze podle tohoto výpočtu umlít z (24/5) kg pšenice?
v létě klesá teplota na vysoké hoře každých 100 metrů od úpatí hory o 0,7 stupně celsia. je známo, že teplota na vrcholu hory je 14,1 stupně celsia a teplota na úpatí hory je 26 stupňů celsia. jak vysoká je tedy hora vzhledem k úpatí hory = kolik metrů?
strýček Čao si otevřel obchod a platil daň z podnikání ve výši 5 % z obratu. strýček Čao musel za měsíc zaplatit asi 950 jüanů. kolik činil obrat strýčka Čao v tomto měsíci?
xiaohong koupil 8 kytic květin, po 9 kusech. po předání xiaoqing jich zbylo 23. kolik jich předáte xiaoqing?
ve výpočetní soutěži v 6. třídě je 20 otázek. je stanoveno, že za 1 správnou otázku dostane 5 bodů a za 1 špatnou otázku se odečtou 2 body. xiaohua získal 79 bodů. kolik otázek udělal správně?
13 / 27 = kolik (vyjádřeno ve zlomcích)
Růže stojí 9 jüanů a xiaomin si jich koupí 12. kolik stojí růže?
žáci třetí třídy cizojazyčné experimentální základní školy se zúčastnili aktivity zalévání stromů. celkem bylo zalito 644 stromů v 7 třídách. kolik stromů bylo zalito v průměru v každé třídě?
škola nakoupila várku nových knih, z toho 124 knih o přírodních vědách a technice, 19 více než trojnásobek knih o literatuře a umění. kolik je to knih o literatuře a umění?
strýček wang se cvičil v psaní na počítači. za prvních 5 minut napsal 120 slov. jak dlouho podle tohoto výpočtu trvá napsat článek o 1200 slovech?
tým inženýrů nainstaloval v prvním měsíci 1200 pouličních lamp a ve druhém měsíci 1300. v této době je ještě 500 nenainstalovaných pouličních lamp. kolikrát je tedy celkový počet nainstalovaných pouličních lamp větší než počet nenainstalovaných pouličních lamp?
tým pro opravu silnic postaví 4,8 km dálnice, jejíž dokončení je plánováno na 15 dní. ve skutečnosti každý den postaví o 0,08 km více, než bylo plánováno. kolik dní bude trvat dokončení úkolu?
4,5 (4/5) - 1,5, získaný rozdíl se vydělí číslem 2,1, kvocient =?
Cena 3 košíků jablek se rovná ceně 4 košíků hrušek. košík jablek stojí 40 jüanů. kolik stojí košík hrušek?
na 29. olympijských hrách v Pekingu získalo rusko 72 medailí, což je (18/25) krát více než čína, zatímco počet medailí, které získaly spojené státy, je (11/10) krát větší než počet medailí, které získaly čína. kolik medailí získaly spojené státy?
obchod dodal 15 pytlů modrých svetrů, což je přesně 3/5 počtu červených svetrů. kolik pytlů červených svetrů obchod dodal?
Na jarní výlet jelo 215 učitelů a žáků čtvrté třídy základní školy mingju, z toho 35 jelo mikrobusem a zbytek 4 autobusy. kolik lidí průměrně odvezl každý autobus?
v soutěži z angličtiny je stanoveno 10 otázek, 7 bodů za 1 správnou otázku, 4 body za 1 špatnou otázku a 48 bodů pro xiaoyu. na kolik otázek odpověděl správně?
inženýrský tým postavil kanál dlouhý 1800 metrů za 4 dny. podle tohoto výpočtu jej lze dokončit za další 3 dny. jak dlouhý je kanál?
obchod s ovocem prodává 756 kilogramů hrušek, o 127 kilogramů více pomerančů než hrušek. kolik kilogramů pomerančů prodáváte?
vynásobte číslo 3, odečtěte 8, vydělte 2 a nakonec přičtěte 4. výsledek je 9. toto číslo =
xiao hong provedl průzkum a statistiku školních metod mladších žáků. Rodiče vyzvedli 135 lidí, což představuje 90 % z celkového počtu respondentů. kolik lidí xiao hong v průzkumu vyzvedl?
auto jede rychlostí 67 kilometrů za hodinu. xiaomingova vzdálenost z domova do knihkupectví je 268 kilometrů. kolik hodin trvá xiaomingovi cesta autem do knihkupectví?
sada sportovního oblečení stojí po odehrání 0,8 40 jüanů. kolik je původní cena této sady sportovního oblečení?
xiaoting dříve skákala 75krát za minutu, ale nyní dokáže skočit 100krát za minutu. kolikrát skočila za 4 minuty? nyní jí stačí několik minut?
a a b vyrazili ze dvou míst ve stejný čas a šli proti sobě. a ušel 70 metrů za minutu a b 50 metrů za minutu. po 20 minutách minuli setkání 0 a byli od sebe vzdáleni 100 metrů. kolik metrů je vzdálenost mezi těmito dvěma místy?
Mrož váží asi 1,13 tuny, lední medvěd váží o 0,48 tuny méně než mrož, běluha váží o 0,5 tuny více než lední medvěd. kolik tun váží běluha?
Dálnice je dlouhá 360 kilometrů. po 2,5 hodinách zbývá 210 kilometrů. kolik kilometrů ujedou auta za hodinu?
li ming publikoval článek v časopise a dostal příspěvek 500 jüanů. kolik peněz li mingovi zbyde po zaplacení daně ve výši 3 %?
Nádoba ve tvaru krychle je 13 cm dlouhá a 9 cm široká. obsahuje vodu o výšce 14 cm. do vody vložte zcela jablko a hladina vody se zvedne o 2 cm. jak velký je objem jablka?
Celkem 30 studentů se zúčastnilo čínských a matematických mimoškolních aktivit. Čínských mimoškolních aktivit se zúčastnilo 24 studentů a matematických mimoškolních aktivit 26 studentů. kolik lidí se zúčastnilo obou aktivit?
ve skladu oděvní továrny je šarže látek. pokud se vyrobí všechny dětské oděvy, spotřebuje každá sada 2,2 metru, což je právě 400 sad. pokud se vyrobí všechny oděvy pro dospělé, spotřebuje každá sada 4,4 metru, kolik sad lze vyrobit?
při sklizni 420 mu pšenice bylo za první 4 hodiny posečeno 240 mu. podle toho, za kolik hodin ji můžeme sklidit?
každá knihovna má 6 vrstev, na každé vrstvě je v průměru 125 knih. celkem je v knihovně 8 polic. v této knihovně je (kolik) knih.
Nákladní auto jede z města a do města b rychlostí 45 km za hodinu a dorazí tam za 8 hodin. při návratu jede rychlostí 60 km za hodinu. kolik hodin trvá návrat do města a?
8 násobek čísla je 96 a 7 násobek tohoto čísla =
2.51 * 10 = ．
99 + 9 + 9999 + 999 + 99999 = ．
2 lodě strany a a strany b vyjíždějí ze 2 doků ve stejnou dobu. loď a jede rychlostí 40 km za hodinu a loď b jede rychlostí 28 km za hodinu. 2 lodě se setkají po 4 hodinách. kolik kilometrů dělí 2 doky?
nákup stolu stojí 480 jüanů, což je o 30 jüanů dražší než nákup 10 židlí. kolik je cena jedné židle?
továrna na výrobu chladniček původně plánovala splnit výrobní úkol 2000 sad za 20 dní a skutečná denní produkce je o 18 sad vyšší než původní plán. kolik sad se skutečně vyrobí za den?
v jídelně je 192 kilogramů rýže. původně bylo plánováno, že se bude jíst 8 dní, ale ve skutečnosti se jí denně sní 36 kilogramů. o kolik kilogramů je to více, než byl původní plán?
škola provedla aktivity spojené s výsadbou stromů. celkem bylo vysazeno 526 stromů, z toho 378 stromů v 5. a 6. třídě. kolik stromů bylo vysazeno v ostatních třídách?
xiao ming se zúčastnil voleb do třídního výboru. je známo, že ve třídě je 40 lidí. Šest z nich hlasovalo proti, dva se zdrželi hlasování a zbytek žáků hlasoval pro. jaký je poměr hlasů xiao minga?
ve třídě jsou nejméně 4 další studenti, ať už ve skupině 6 nebo 5 studentů
třída 5 (1) má třídní poplatek 36,8 jüanů a studenti vybrali v bazaru knih 53,2 jüanů. za tyto peníze si stačí koupit 3 fotbalové míče. kolik stojí každý fotbalový míč?
Všechny hračky v obchodě se prodávají za cenu 0,7. xiao ming si koupil autíčko za původní cenu 60 jüanů. nyní mu stačí zaplatit kolik jüanů.
obchod s obilím přepravil 920 kilogramů rýže, první den prodal 360 kilogramů a druhý den 340 kilogramů. kolik kilogramů rýže nyní zbývá?
Kolikrát lze odečíst 3 nepřetržitě v roce 1632.
v městečku byl postaven nový skleník o rozloze 125 metrů čtverečních, který je celý určen k pěstování květáku. pokud lze z jednoho metru čtverečního vypěstovat 15 kilogramů květáku a prodat je za cenu 2,4 jüanu za kilogram, kolik lze celkem vydělat?
v soutěži ve skoku do dálky skočil xiaohua 3,26 metru, xiaodong skočil o 0,4 metru více než xiaohua, xiaoqiang skočil o 0,25 metru méně než xiaodong, kolik metrů skočil xiaoqiang?
do kina s červeným šátkem se vejde 500 lidí. po usazení všech žáků základní školy hongxing zbývají 3 volná místa, přičemž v každé řadě je 38 míst. kolik lidí je v základní škole hongxing?
strýček Zhang šel do papírnictví a koupil si 2 pera, každé stálo 18 jüanů. zaplatil prodavači 100 jüanů. kolik by měl dostat zpět? (sloupec komplexní řešení vzorce)
rozdíl 203 - 198 se vynásobí součtem 53 a 27 a součin =?
škola pořádala umělecký festival a připravila 30 tažených květin a balónků, které si rozdělily 180 jüanů. každý balónek stojí 1,5 jüanu, kolik stojí každá tažená květina?
ve vzorci pro dělení je dělitel 8, zbytek je 6, kvocient je 23 a dělitel =
škola se chystá rozdělit sešity do 15 tříd, 144 pro každou třídu, a celá škola si jich potřebuje ponechat 40 pro pohotovost. kolik sešitů by měla škola koupit?
náš biologický kroužek vysadil pouze 200 slunečnic, z každé z nich lze získat 0,32 kg slunečnicových semen. jestliže z každého kg slunečnicových semen lze získat 0,21 kg oleje, kolik kg slunečnicových semen můžeme získat?
standardní hmotnost dílu je 25 g. pokud je díl o hmotnosti 26 g zapsán jako + 1, kolik by měl být zapsán díl o hmotnosti 23 g.
počet a je 18, počet b je 40 a počet a je kolik procent z počtu b?
2 týmy silničářů pracují společně na stavbě silnice, kterou lze dokončit za 4 dny. tým a postaví každý den 60 metrů a tým b postaví 150 metrů za 3 dny. jak dlouhá je silnice?
vojenští psi mají silnou vytrvalost a vysokou rychlost běhu. vojenský pes dokáže uběhnout 89,6 kilometru za 3,5 hodiny. kolik kilometrů za hodinu?
xiao hong si vezme 20 jüanů na nákup knihy. jednotková cena krále příběhů je 5,50 jüanu a jednotková cena záhadného detektiva je 12,45 jüanu. xiao hong si koupí po 1 knize. kolik peněz mu zbyde?
xiao ming dnes plaval 2krát v bazénu. celkem uplaval 200 metrů. jak dlouhý je bazén?
rovnoramenný lichoběžník, jeho horní dno je dlouhé 6,5 cm, dolní dno je dlouhé 8,5 cm a jeho pas je dlouhý 4 cm. kolik centimetrů má obvod tohoto lichoběžníku?
xiaomingova matka koupila 2,5 kg jablek a 3 kg hrušek, které stály 19,7 jüanu. cena každého kilogramu hrušek je 3,5 jüanu. kolik je cena každého kilogramu jablek?
žáci 3. třídy jedou na jarní výlet. do každé lodi se vejde 10 lidí, což se stane, že je plných 8 lodí. pokud se do každé lodi vejde 5 lidí, kolik lodí je třeba připravit?
kulatý záhon o obvodu 60 metrů, na kterém jsou každé 4 metry květináče s květinami. kolik květináčů bude potřeba na zaplnění záhonu.
v soutěži ve skoku vysokém skočil zhang ying 1,1 metru a zhang hua skočil o 0,12 metru výše než zhang ying. objem prodeje byl o 0,08 metru nižší než skok zhang hua. kolik metrů skočil xiao liang?
Továrna na kartony guangming vyrábí kartony ve tvaru krychle o délce hrany 5 decimetrů. objem = kolik decimetrů krychlových?
ve vesnici je postaven skleník na pěstování zeleniny. obdělávaná plocha skleníku je 200 metrů čtverečních. všechny okurky jsou vysázeny s průměrným výnosem 8,5 kg na metr čtvereční. v přepočtu 2,5 jüanu za kilogram, kolik můžeme celkem vydělat?
Původní cena péřové bundy je 450 jüanů. nyní se prodává za 0,8 jüanu. kolik stojí nákup takové péřové bundy?
2,5 krát 1,62 + kvocient 2,4 / 1,2, a =?
xiao ming píše článek rychlostí 96 slov za minutu a dokončí ho za 15 minut. pokud ho chce dokončit za 12 minut, kolik slov za minutu musí průměrně napsat?
součin 98,28 / 3,6 a 0,25, kvocient =?
v knihovně je 720 vědeckých a technických knih. počet komiksů je 2 / 3 z počtu vědeckých a technických knih a počet knih s příběhy je 8 / 5 z počtu komiksů. kolik jich je?
součin dvoumístného čísla vynásobeného 6 se rovná součinu 12 * 25. toto dvoumístné číslo =
papírna převezla 270 tun uhlí a plánovala ho spalovat 30 dní. skutečná denní spotřeba uhlí byla 7,5 tuny. kolik tun se ušetřilo oproti plánu?
rychlost lodi na stojaté vodě je 15 km za hodinu. cesta z místa a na horním toku do místa b na dolním toku trvala 8 hodin a rychlost vody je 3 km za hodinu. kolik hodin trvá lodi návrat z místa b do místa a?
obchod nakoupil zpět 25 krabic fotbalových míčů, 4 v každé krabici, celkem 4800 jüanů. kolik stojí každý fotbalový míč?
Na školní nástěnce se rozbil kus skla dlouhý 2,4 metru a široký 1,2 metru. jak velký kus je třeba vyměnit?
vědecko-technický tým koupil svazek drátů, který zabral 28,6 metru, a zbytek byl o 12,7 metru delší, než jaký byl použit. jak dlouhý byl tento svazek drátů?
mingming pozval své dobré přátele na narozeninovou večeři a koupil 4 láhve pomerančového džusu po 0,75 litru. do každého hrnku lze nalít (3/10) litru. kolik hrnků pomerančového džusu lze nalít?
Plocha rovinného čtyřúhelníku je 5,6 metru čtverečního, výška je 2 metry a dno = kolik metrů
dálnice je dlouhá 336 kilometrů. autobus ji celou ujede za 3,2 hodiny a nákladní automobil ji celou ujede za 3,5 hodiny. jakou rychlostí je autobus rychlejší než nákladní automobil?
2 nákladní vozidla strany a a strany b jedou proti sobě ze 2 míst vzdálených 954 kilometrů současně. po 18 hodinách se obě vozidla setkají. rychlost vozidla a je 25 kilometrů za hodinu a rychlost vozidla b = kolik kilometrů?
(3/5) barelu ropy je 45 kilogramů. kolik kilogramů váží tento barel ropy?
vydělte součet 2,7 a 4,5 číslem 12 a kvocient vynásobte číslem 0,3. součin =?
nákladní auto přivezlo do obchodu 10 krabic jablečného džusu a 12 krabic pomerančového džusu, v každé krabici je 24 lahví. kolik lahví nápojů přivezlo?
denně se promítají 4 filmy, do každého z nich se vejde až 580 diváků. kolik lidí se denně dívá na filmy?
（ 0.75 * 42.7 + 57.3 - 0.573 * 25 ） / 3 * 7972 = ．
Vlak do jeskyně vjede za 16 sekund a z jeskyně vyjede za 45 sekund. je známo, že jeskyně je dlouhá 638 metrů. kolik metrů je celková délka vlaku?
12 pohlednic v sadě, 14 jüanů za sadu. pošta dnes prodala 56 sad. kolik celkem prodala?
hromada uhlí se přepravuje 14 nákladními auty o nosnosti 8 tun, 6krát denně, což lze přepravit za 5 dní; pokud použijete stejných 20 nákladních aut, 7krát denně, za kolik dní to stihnete?
35 více než 65 =
tým pro opravu silnic původně plánoval, že každý den postaví 16 metrů silnic a úkol dokončí za 25 dní. ve skutečnosti úkol dokončil s předstihem 5 dní. kolik metrů silnic se ve skutečnosti postaví každý den?
Cena šátku po stlučení 0,9 je 270 jüanů. kolik je původní cena tohoto šátku?
xiao ming dnes řešil 42 ústních aritmetických úloh. xiao hua řešil 2krát více ústních aritmetických úloh než xiao ming. kolik ústních aritmetických úloh řešili?
xiao ming si v obchodě koupil 24 fotbalových a basketbalových míčů. každý basketbalový míč stojí 57 jüanů a každý fotbalový míč 43 jüanů. kolik musí xiao ming zaplatit?
vynásobte rozdíl mezi 1,68 a 0,72 číslem 0,25 a součin vydělte číslem 2,4, kvocient =?
strýček li vykopal vedle zeleninového pole louži, která je 3 metry dlouhá, 2 metry široká a 4 metry hluboká. kolik metrů čtverečních louže pokrývá?
jídelna experimentální mateřské školy nakoupila 16 kilogramů fazolí a rajčat, 3,4 jüanu za kilogram fazolí a 1,6 jüanu za kilogram rajčat. kolik stál nákup 2 druhů zeleniny?
wang yun při výpočtu 325 - □ * 5 nejprve počítal s odečtením a výsledek je 1500. správný výsledek této otázky by tedy měl být =
Žáci 1. třídy 5. ročníku zasadili stromy. Za 2 hodiny vysadilo 60 lidí 120 stromků. kolik stromků připadá na jednoho člověka za hodinu?
Rozdělte 300 na 3 stejné části, každá =
na stanici je 850 kg zeleniny, která se má odvézt na zeleninový trh k prodeji. po 4 vozidlech zbývá 90 kg. kolik kg připadá na jedno vozidlo?
dávka uhlí je plánována na spálení 4,8 tuny denně po dobu 56 dní. pokud se denní spotřeba uhlí sníží o 0,6 tuny, kolik dní může být tato dávka uhlí spalována?
rychlost lodi ve stojaté vodě je 18 km za hodinu a rychlost vody je 2 km za hodinu. loď jede z místa a do místa b proti proudu 15 hodin, kolik kilometrů je tedy mezi místem a a místem b?
nové kino století má 35 řad sedadel, 38 v každé řadě. po rozšíření bude mít 40 řad sedadel, 45 v každé řadě. kolik sedadel přibude po rozšíření?
3 nákladní automobily přepraví 5krát 90 tun. kolik tun mohou podle tohoto výpočtu tyto automobily přepravit 8krát?
Rozpusťte 10 gramů soli ve 40 gramech vody. jaká je hmotnost soli?
a. b vzdálenost mezi 2 místy je 320 kilometrů. auta a a b vyjíždějí z těchto 2 míst ve stejný čas. auto a jede rychlostí 38 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 42 kilometrů za hodinu. o několik hodin později se tato 2 auta setkají?
ve vzorci pro dělení, je-li dělitel 70, kvocient 43 a zbytek 40, je dělitel =
Profesor yang si vyžádal poplatek za rukopis ve výši 4300 jüanů. podle příslušných předpisů by měl ten, kdo překročí částku 800 jüanů, zaplatit daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 % svého příjmu. kolik by měl zaplatit?
3,48 / kolik = 0,348
(3/2) + (6/5) = ．
škola poskytuje žákům uniformy. každý kabát stojí 48 jüanů a každý pár kalhot 30 jüanů. ve 4. třídě je 240 žáků. kolik to stojí pro 4. třídu?
škola zřídila zájmový kroužek. výtvarného kroužku se účastní 80 lidí. počet lidí, kteří se účastní basketbalového kroužku, je dvakrát vyšší než počet lidí ve výtvarném kroužku, přičemž počet lidí v kroužku je o 14 nižší. kolik lidí se účastní basketbalového kroužku?
Táta váží 75 kg a xiao ming váží 30 kg. kolik kilogramů váží dohromady?
pro zpracování dávky oblečení je plánováno vyrobit každý den 45 sad a dokončit je za 20 dní. ve skutečnosti je dokončena za 18 dní. kolik sad se průměrně zpracuje každý den?
jídelna nakoupila 12 košů zelí, 24 kg na koš. kolik kilogramů zbývá po snědení 185 kg?
Počet a je 5,08, což je o 0,99 větší než počet b, a počet b =.
v dětské zámecké kapele je 18 studentek a 17 studentů. počet členů sboru je 3krát větší než počet členů kapely. kolik lidí je ve sboru?
（ (1/3) + (3/4) ） * 12 = ．
Rozdíl mezi oběma čísly je 15,4. pokud se odečítané číslo zmenší o 2 a odečítané číslo zůstane stejné, pak je rozdíl =
(5/2) násobek čísla je o 12 menší než (5/8) čísla 120. najděte toto číslo.
Počet vrb v parku je 2krát větší než počet borovic, tedy o 49 méně. borovic je 85. kolik je vrb?
autobus jede z místa a do místa b rychlostí 60 km/h. je známo, že vzdálenost mezi místem a a místem b je 240 km. kdy autobus přijede?
okres luojiang uskutečnil klasickou čtenářskou soutěž na základních a středních školách. škola vzala 960 jüanů na nákup oblečení do soutěže, nakoupila 12 sad a zbylo jí 72 jüanů. kolik stojí každá sada oblečení?
Otec xiao ming koupil státní dluhopisy (osvobozené od daně z úroků) v hodnotě 10000 jüanů na 3 roky s úrokovou sazbou 4,76 %. kolik jüanů si může po splatnosti vybrat?
v obchodě s ovocem je 378 kg hrušek. po prodeji 210 kg přišla várka hrušek. nyní je v obchodě s ovocem 896 kg hrušek. kolik kilogramů hrušek přinese obchod s ovocem?
teta wang ušila 3 páry stejných kalhot z 2,7 metru látky a také plánovala ušít 4 kusy stejného kabátu. množství látky použité na každý kabát je 1,5krát větší než na každý pár kalhot. kolik metrů látky použila teta wang na výrobu kabátů?
Na nákladovém nádraží je várka uhlí. Poprvé je přepraveno 20 % z celkového množství a podruhé 40 % z celkového množství. celkem je na dvakrát přepraveno 27,6 tuny. kolik tun je v této dávce uhlí?
Z 1 tuny vody z cukrové třtiny lze získat asi 186 kg cukru. kolik kg cukru lze v současné době získat z 35 tun vody z cukrové třtiny?
Škola vysadila 6 řad topolů s 15 stromky v každé řadě. Bylo vysázeno o 40 vrb více než topolů. kolik vrb bylo vysázeno?
Slovník s původní cenou 88 jüanů se prodává za 0,8 a prodejní cena je =
továrna na výrobu strojů vyrobila v červnu loňského roku 528 strojů, což je o 28 více, než bylo plánováno. jaké je procento nadvýroby?
obchodní trh dodal 3000 kg hrušek a prodal 40 %. kolik kilogramů zbývá?
strýček wang si oblíbil sportovní oblečení. cena byla 1200 jüanů. po protinabídce ho koupil za 0,85. kolik strýček wang za sportovní oblečení skutečně zaplatil?
jestliže ze svazku drátů o stejné tloušťce odstřihneme 1 metr dlouhý drát, jehož hmotnost je 0,2 kg, a hmotnost zbývajících drátů je 20 kg, jaká je celková délka tohoto svazku drátů?
školní knihovna má celkem 12 regálů s knihami, přičemž na každém regálu je v průměru 560 knih. nyní bylo žákům půjčeno 1870 knih a učitelům 480 knih. kolik knih je v knihovně?
a jian pořídil během letních prázdnin mnoho fotografií. když se vrátil, udělal si na památku fotoalbum. vybral si 2 své oblíbené fotografie jako zadní obálku a obálku a dalších 16 stránek se 4 fotografiemi na stránku. kolik fotografií pořídil a jian během letních prázdnin?
Spodní hrana rovnoramenného trojúhelníku je dlouhá 5 cm a pas je dlouhý 4 cm. kolik centimetrů má obvod tohoto trojúhelníku?
strýc li jel zemědělským vozidlem do města na nákup chemického hnojiva. když tam jel, jel rychlostí 40 kilometrů za hodinu. cesta do města mu trvala 3 hodiny a zpátky 4 hodiny. kolik kilometrů ujel v průměru za hodinu?
(1/2) + (1/4) = ．
číslo má jak činitel 3, tak činitel 4. minimální číslo =
li ming měří letos 164 cm, je tedy o 4 cm vyšší než loni. o kolik procent je vyšší než loni?
obchod dodal 12 košů jablek, 24,5 kg na koš. kvalita hrušek je o 80 kg nižší než 2krát vyšší než kvalita jablek. kolik kilogramů mají hrušky?
ve vzorci pro desetinné odčítání je rozdíl 51,3. jestliže se odčítání zvětší o 0,06 a odčítání zmenší o 4,21, pak aktuální rozdíl =
rybí farma loni vypustila 896 plůdků a letos 329 plůdků, což je 2krát méně než loni. kolik plůdků se letos vypustí?
V 6. třídě je 45 žáků (1), což je o 5 žáků více než v 6. třídě (8/15). kolik žáků je v 6. třídě?
v lese je 457 kobylek a morušovníků je o 169 méně než kobylek. kolik je v lese kobylek a morušovníků?
lesní hospodářství daqingshan plánuje letos vysadit 800 stromků. sázelo se 3 dny, každý den se neslo 140 stromků a zbytek se plánuje vysadit za 2 dny. kolik stromků by se mělo průměrně vysadit každý den?
tátův plat za 12 měsíců v roce je 36000 jüanů. podle předpisů by část s měsíčním platem vyšším než 2000 jüanů měla platit daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. kolik by měl táta každý měsíc platit daň z příjmu fyzických osob?
20082008 * 2007 - 20072007 * 2008 = ．
ve dnech pomoci při zemětřesení "5.12" bojoval strýc chen z ozbrojené policie v první linii 70 hodin v prvních 4 dnech a v posledních 3 dnech pracoval v první linii v průměru 14 hodin každý den. kolik hodin pracoval strýc chen v první linii každý den tento týden?
81 více než 9 =
Cesta je dlouhá 100 metrů. Na jedné straně silnice (na obou jejích koncích) je vysazen každé 4 metry 1 strom. kolik stromů lze celkem vysadit?
Mému bratrovi jsou 4 roky a mému bratrovi je 12 let. O kolik let později je můj bratr starší než můj bratr o 10 let?
mistr a učeň mají vyrobit 294 dílů. mistr vyrobí 36 dílů za hodinu a učeň 24 dílů za hodinu. kolik času bude trvat, než mistr a učeň ve spolupráci dokončí úkol, když vyrobí 54 dílů?
jídelna přepravila 150 kg mouky a o 30 kg více rýže než 2násobek mouky. kolik kilogramů mouky a rýže?
xiao Zhang se narodil 25. června 1989. kolik mu bude let v roce 2006, kdy bude mít narozeniny?
kniha má celkem 144 stran. dívka ji přečte za 8 dní. chlapec je připraven ji přečíst za 12 dní. o kolik stran přečtou dívky v průměru denně více než chlapci?
kbelík s vodou má celkem 6280 ml a do jednoho naplněného hrnku se vejde 40 ml. po naplnění kolika hrnků zůstane v kbelíku 2240 ml vody?
708 minus číslo je 263, toto číslo =?
loď pluje po proudu a v prvních třech hodinách urazí 40 kilometrů za hodinu a v posledních čtyřech hodinách 90 kilometrů. kolik kilometrů urazí loď v průměru za hodinu?
ve třídě 5 (3) je 28 studentů, kteří se přihlásili do světa žáků základních škol, a 20 lidí, kteří se přihlásili do čínského deníku mládeže. ve třídě je 42 studentů a každý student se přihlásil alespoň do 1 z těchto 2 publikací. kolik lidí se tedy přihlásilo do obou knih
oděvní továrna potřebuje zpracovat 480 sad oděvů. skupina a může zpracovat 43 sad za den a skupina b může zpracovat 37 sad za den. kolik dní mohou tyto 2 skupiny spolupracovat, aby je všechny zpracovaly?
40 dívek ze sboru zahradní základní školy potřebuje objednat nové kostýmy. každý kabát stojí 118 jüanů a každá sukně 82 jüanů. kolik musíte zaplatit?
ze školní jídelny bylo odvezeno 15 pytlů rýže a mouky. každý pytel rýže měl 50 kg a každý pytel mouky 25 kg. kolik kilogramů rýže a mouky bylo odvezeno ze školní jídelny?
ve sloupcovém grafu je 200 tun znázorněno 0,8 cm. kolik centimetrů je třeba nakreslit na přímce, aby bylo znázorněno množství 750 tun?
provozní příjem hotelu v září činil 85000 jüanů, splatná daň byla 5100 jüanů a sazba daně z podnikání byla =
2 týmy dlaždičů staví silnici dlouhou 2070 m z obou konců současně. tým a každý den vydláždí 46 m a tým b každý den vydláždí 44 m. Za kolik dní lze tuto silnici vydláždit?
obchod dodal 120 vcd, každý v ceně 440 jüanů, a každý prodaný 1 může získat zisk 15 % z ceny. kolik zisku může tato várka vcd získat po vyprodání?
Dvoumístné číslo je násobkem 2, 3 a 5 zároveň. minimum tohoto dvoumístného čísla je =
pokud čitatele nejjednoduššího zlomku rozšíříme 4krát a jmenovatele zmenšíme 3krát, je přesně roven 10, pak nejjednodušší zlomek =
k číslu přičteme 2, odečteme 3, vynásobíme 4, vydělíme 5, rovná se 24. najděte číslo
Strýček Wang vzal 900 jüanů na nákup chemického hnojiva. koupil 15 pytlů chemického hnojiva a zbylo mu 30 jüanů. kolik je cena každého pytle chemického hnojiva?
xiaoming zasadil 5 stromů. daqiang, li wei, dahua a dongdong zasadili každý tolik stromů jako xiaoming. kolik stromů celkem zasadili?
při výrobě určitého druhu dílů vyrobí strana a 21 dílů za hodinu a strana b 13 dílů za hodinu. aby strana a a a strana b mohly za 7 hodin vyrobit 199 takových dílů, kolik hodin by měly pracovat společně nejméně
nákladní kontejner je krychle o délce 12 metrů, šířce 2,4 metru a výšce zevnitř. v průměru se do jednoho krychlového metru naloží 0,5 tuny chemického hnojiva. kolik tun chemického hnojiva je naloženo v tomto kontejneru?
Přehrávač vcd stojí 630 jüanů, o 305 jüanů levněji než televizor. kolik je cena televizoru?
knihkupectví xinhua dodalo 1275 slovníků xinhua. po 25 dnech prodeje zbývá ještě 150 slovníků. kolik slovníků se průměrně prodá každý den?
pinghai home potřebuje postavit 420 metrů dlouhé vodovodní potrubí. pokud je každé vodovodní potrubí dlouhé 6 metrů, kolik potrubí potřebujete nejméně?
třída 5 (3) koupila 4 židle a 2 stoly za 198 jüanů. cena každé židle je 22 jüanů. můžete vypočítat cenu každého stolu?
odpadky v našem městě se zpracovávají podle třídění. na skládku odpadků se denně sváží 120 nákladních aut odpadků, každé váží asi 5 tun, z toho recyklovatelný odpad tvoří asi 5 %. kolik tun recyklovatelného odpadu skládka denně přijme?
xiao ming přečetl 86stránkový Svět oceánu. první den přečetl 21 stran a druhý den 24 stran. kolik stran mu zbývá?
obchod prodává 18 párů kožených bot ráno a 23 párů odpoledne. příjem odpoledne je o 425 jüanů vyšší než ráno. kolik stojí každý pár kožených bot?
kuřecí farma letos chová 15600 kuřat, což je o 20 % méně než loni. o kolik kuřat více chová kuřecí farma letos než loni?
Rozdělte 930 na 31 stejných dílů, každý =
je 100 gramů slané vody s 5 % soli. po uložení na určitou dobu se část vody odpaří. změřilo se, že obsah soli je 8 % a kolik gramů vody se odpaří?
daňová povinnost restaurace v červenci je 4500 jüanů, sazba daně z podnikání je 6 % a provozní příjem je kolik jüanů.
obchod prodal 2 koše jablek, každý o hmotnosti 24 kg. to představovalo 6 / 11 z celkového množství prodaného ovoce. prodané hrušky představovaly 1 / 4 z celkového množství prodaného ovoce. kolik kilogramů hrušek obchod prodal?
Maminka koupila 1,2 kg rajčat, 2,4 jüanu za kilogram. kolik maminka utratila?
když auto jede z místa a do místa b, rychlost je 64 km/h, což trvá 5 hodin. když se vrací, trvá to jen 4 hodiny. rychlost tohoto auta při návratu =?
v továrně pracuje 275 mužů a počet zaměstnankyň je čtyřikrát vyšší než počet mužů. kolik je v této továrně zaměstnanců?
Pokud je molekula zlomku 3 a rovná se (18/24), pak je zlomek =
obchod dodal (3/5) tun jablek a (5/6) tun hrušek. kolik tun jablek a hrušek bylo dodáno?
slečna li jezdí do práce na kole a dokáže ujet 180 metrů za minutu. z domova do školy to má 40 minut. jak daleko má slečna li domů do školy?
Tým inženýrů postavil úsek železnice. Před 3 dny postavili 225 metrů. podle tohoto výpočtu ji mohou dokončit za další 4 dny. kolik metrů je celková délka tohoto úseku železnice?
mikrovlnná trouba stojí 450 jüanů, tedy o 75 jüanů více než opakovač. cena ledničky je 8krát vyšší než cena opakovače. kolik stojí lednička?
farma letos odchovala 2009 prasat, což je 220 méně než trojnásobek počtu prasat v loňském roce. kolik prasat bylo chováno v loňském roce?
nákupní cena novin je 0,3 jüanu za kus a maloobchodní cena je 0,5 jüanu za kus. armáda si prodejem těchto novin v neděli vydělala 40 jüanů. kolik výtisků těchto novin armáda prodala?
Pan Zhang chce opravit 52 slohů a opravil jich 20. pokud opraví 8 slohů za hodinu, kolik hodin mu bude trvat jejich oprava?
Výpočet 2009 * 98 + 4018 =
v rámci "sportovní aktivity sluníčko pro žáky základních a středních škol" běželi žáci 3. třídy 5. ročníku 20 minut rychlostí 0,18 km za minutu a 30 minut rychlostí 0,16 km za minutu. průměrná rychlost žáků při této aktivitě =?
Střední škola pro zimní táborové aktivity má 3 auta, z nichž každé odveze 42 studentů. po příjezdu na místo určení je každých 6 studentů rozděleno do skupiny aktivit. zeptejte se, kolik je celkem skupin aktivit?
Původní cena knihy je 28 jüanů za knihu. po odehrání 0,8, kolik stojí tato kniha za knihu?
je 200 gramů slané vody o koncentraci 8 %, kterou je třeba zředit na 5 % slané vody. kolik gramů vody potřebujete.
v sadu bylo nasbíráno 2400 jablek. každých 25 jablek bylo zabaleno do sáčku a každé 4 sáčky do krabice. kolik krabic se dá celkem zabalit?
Škola nakoupila 4 krabice knih, v každé krabici jich bylo 80, které byly rozděleny v průměru do 5 tříd. kolik knih bylo v průměru rozděleno do každé třídy?
závod na výrobu chemických hnojiv vyrobil v loňském roce 2500 tun chemických hnojiv, což je o 20 % více než v roce předchozím. o kolik tun se zvýší výroba v letošním roce?
nákladní automobil rozváží zboží z místa a do místa b. když jede tam, jede rychlostí 45 km za hodinu a do místa b jede 8 hodin. když se vrací, jede rychlostí 60 km za hodinu. za kolik hodin se může vrátit?
při stavbě dálnice se prvních 6 dní staví 46 metrů denně a dalších 8 dní se staví 424 metrů. kolik metrů se průměrně postaví každý den?
kámen ve tvaru krychle je 10 decimetrů dlouhý, 3,5 decimetru široký a 2 decimetry tlustý. jestliže kámen váží 4,5 kilogramu na decimetr krychlový, kolik kilogramů váží kámen?
xiao ming má 48 razítek, což jsou 3/4 razítek xiao fang. xiao li má 3/8 razítek xiao fang. kolik razítek má xiao li?
Součet a a b je 48,7, b je 27,98 a a =?
mistr zhang chce zpracovat dávku dílů, 20 za hodinu, která může být hotova za 6 hodin. jestliže 24 za hodinu, za kolik hodin může být hotova.
na pastvině je 9 malých koz a 5 malých ovcí je 4krát více než malých koz. kolik je malých ovcí?
basketbalový míč stojí 45 jüanů a fotbalový míč 76 jüanů. škola koupila stejný počet basketbalových a fotbalových míčů s rozdílem 248 jüanů. kolik basketbalových a fotbalových míčů škola koupila?
pan li si vzal 320 jüanů na nákup míče. po nákupu 4 basketbalových míčů si za zbylé peníze koupil právě 2 fotbalové míče. cena basketbalového míče je 60 jüanů a cena fotbalového míče = kolik jüanů?
obchod s ovocem prodává 4 krabice jablek, každá krabice má 25 kg a zbývá ještě 125 kg. kolik kilogramů původních jablek je v obchodě s ovocem?
kancelář nakoupila dávku kopírovacího papíru. plánuje se, že denně spotřebuje 60 listů, což lze využít za 20 dní. vzhledem k důležitosti šetření papírem se ve skutečnosti spotřebovalo 25 dní. kolik listů papíru se ve skutečnosti spotřebuje každý den?
televizní film má celkovou délku 490 minut, přičemž po 8 dílech zbývá 210 minut. kolik minut průměrně trvá každý díl tohoto televizního filmu?
letní tábor složený ze 40 studentů vystřílel při střeleckém výcviku 10 nábojů na osobu a celkem 78 nábojů minulo cíl. míra zásahu tohoto střeleckého výcviku =?
jídelna převezla 23 pytlů mouky. rýže se převezlo 4krát více než mouky. kolik pytlů rýže bylo více než mouky?
list papíru má 8 čtverečků zleva doprava a 5 čtverečků shora dolů. kolik je celkem čtverečků?
12 lidí v zájmovém kroužku o přírodu na základní škole chunya nasbíralo 9,84 kg semen květin. kolik kg připadá na jednoho člověka?
Původní cena pera je 10 jüanů. kolik je po přepsání 0,85 současná cena?
6 aut ušetří 90,3 kg benzinu za 3,5 dne. kolik kilogramů paliva ušetří každé auto za den?
táta uložil v bance 5000 jüanů na 3 roky s roční úrokovou sazbou 4,14 %. kolik mohu dostat jistiny a úroků po splatnosti? (bez daně z úroků)
druh mobilního telefonu, jehož cena je nyní 1200 jüanů, je o 400 jüanů nižší než původní. o kolik procent se sníží?
autobus vyjíždí z místa a v 9 hodin ráno a do místa b přijíždí ve 14 hodin. rychlost autobusu je 45 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
aby bylo možné postavit dálnici dlouhou 370,8 kilometru, musí 2 týmy dokončit opravu za 36 dní. jestliže tým a opravuje 3,6 kilometru denně, kolik kilometrů opravuje tým b každý den?
4 malé opičky natrhaly celkem 64 broskví, 28 jich daly do 1 košíku a zbytek do 3 košíků. kolik broskví je v průměru umístěno v každém košíku?
xiaohua šel pěšky z domova do školy, 60 metrů za minutu. trvalo to 8 minut. návrat trval 6 minut. kolik metrů za minutu?
dílna potřebuje zpracovat 4700 dílů, 150 dílů denně. když zbývá zpracovat ještě 200 dílů, kolik dní dílna zpracovávala?
vydělte číslo 8, kvocient je 6, zbytek je 7 a toto číslo =
na farmě je 2400 kuřat a 5 / 6 kachen. kolik je tam kuřat a kachen?
obchod s ovocem limin dodal 200 beden hrušek, o 160 více pomerančů než hrušek a o 38 méně jablek než dvojnásobek počtu pomerančů. kolik beden jablek obchod s ovocem limin dodal?
obchod s ovocem fresh square přepravil 50 beden pomerančů s kamenným cukrem, z nichž každá váží 12 kg. pokud se každý den prodá 75 kg, za kolik dní se vyprodá?
2 vlaky vyjíždějí ze 2 stanic vzdálených od sebe 1260 km ve stejný čas a jedou opačným směrem. po 4,5 hodinách se oba vlaky setkají. pomalý vlak jede rychlostí 120 km za hodinu a rychlík kolik kilometrů za hodinu?
osobní automobil jede z místa a do místa b rychlostí 85 kilometrů za hodinu, zatímco jiný nákladní automobil jede z místa b do místa b rychlostí 60 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je dělí 1 hodinu před tím, než se oba vozy setkají?
osobní automobil jede rychlostí 78 kilometrů za hodinu, což je 6,5násobek rychlosti jízdního kola. kolik kilometrů ujede toto jízdní kolo za hodinu?
Obchod prodává 15 televizorů a 7 praček. kolik procent z prodaných televizorů tvoří pračky?
škola má 684 knih s příběhy a 247 knih o vědě a technice. žáci si vypůjčili 344 z těchto 2 knih. kolik jich ještě zbývá?
Plocha obdélníku je 48 metrů čtverečních. jeho šířka je 6 metrů a jak je dlouhý.
když xiaodong počítal vzorec pro násobení, omylem zapsal činitel 63 jako 36 a součin byl 1008. správný součin této úlohy by měl být =
xiao ming si koupil učebnici za 15,3 jüanu a zaplatil 50 jüanů. kolik by měl prodavač dostat zpět?
Kolikrát je 13,5 0,03
dar 6 tříd 3. ročníku může pomoci právě 3 dětem mimo školu a 400 jüanů může pomoci 1 dítěti mimo školu dokončit základní školu. kolik jüanů v průměru daruje každá třída?
a a b závodí kolem jezera stejným směrem. délka týdne kolem jezera je 900 metrů. a ujde za minutu 60 metrů. b urazí za minutu o 30 metrů méně než 2krát rychlejší a. b je 180 metrů před a. otázka: za kolik minut se poprvé setkají?
Původní cena knihy je 35 jüanů. nyní se prodává za 0,8 jüanu. kolik je její současná cena?
nákup 5 stolů a 10 židlí stojí 400 jüanů. cena 1 stolu a 2 židlí je naprosto stejná. cena každého stolu = kolik jüanů
škola koupila 4 krabice stolního tenisu, v každé krabici jich je 18. počet koupených badmintonů je přesně 6krát větší než počet stolního tenisu. kolik badmintonů se koupí?
je 10 krabic na tužky, z toho 5 s tužkami, 4 s pery, 2 s tužkami i pery. kolik je prázdných krabic na tužky?
Ve skladu a je uloženo 128 tun obilí a ve skladu b 132 tun. obilí uložené ve skladu a a ve skladu b se převáží na 5krát. kolik tun obilí se převáží pokaždé?
horská silnice je dlouhá 24 kilometrů. cesta nahoru trvá xiaohua 8 hodin a dolů 4,8 hodiny. kolik metrů urazí xiaohua nahoru a dolů za hodinu?
meloun se dělí v průměru na 5 kusů. lingling snědl 3 kusy a qiang qiang snědl 2 kusy. kolik procent melounu snědli dohromady?
tiskárna potřebuje svázat 72000 dětských knih. po 15 dnech vázání zůstane 2700 knih nesvázaných. kolik knih se průměrně sváže každý den?
automobilka vyrobila v prvním pololetí 36400 automobilů, což je o 3900 více, než se původně plánovalo. kolik procent z nadprodukce?
Tým pro opravu silnic postaví dálnici. V prvních třech dnech bylo postaveno 425 metrů, v dalších dvou dnech 120 metrů a 130 metrů. kolik metrů se průměrně postaví každý den?
láhev 540 ml čisté vody naplní 3 šálky. tingting vypije denně asi 5 šálků vody. kolik ml vody vypije tingting denně?
ve škole se pořádá čtenářská soutěž, která stanovuje, že doba čtení je 4 minuty. dongdong přečte 117 slov za minutu a jeho rukopis má celkem 520 slov. kolik slov by měl alespoň vymazat?
slon africký váží 5000 kg, což je 125krát více než ovce. ovce váží 8krát více než pes. kolik kg váží pes?
od roku 2008 získalo naše město celkem 75 výrobků slavné značky wenzhou. počet výrobků slavné značky zhejiang je 7 / 15 výrobků slavné značky wenzhou, počet výrobků slavné značky chinese je 1 / 25 výrobků slavné značky wenzhou a kolik výrobků slavné značky zhejiang?
strýček wang navštívil z města a do města b. cesta vlakem emu o rychlosti 200 km/h trvá 1,5 hodiny. jak dlouho trvá přestup na vlak o rychlosti 120 km/h?
25 40 =
na kuřecí farmě je 2240 kuřat. prostřední kuře je (5/8) kuřat a velké kuře je (6/7) prostředního kuřete. kolik je velkých kuřat?
Krabice s 10 ohrádkami, každá po 8 jüanech, 24 krabic ohrádek v krabici. kolik stojí krabice ohrádek?
pytel rýže má 50 kg a 20 pytlů rýže ve skladu s obilím se vyprodá za 4 dny. kolik kilogramů rýže prodá sklad s obilím v průměru každý den?
supermarket přepravil 320 kg ovoce v první várce a 400 kg ve druhé várce. hmotnost těchto 2 várkek představovala (2 / 3) existujícího ovoce v supermarketu. kolik kilogramů má supermarket?
v důsledku neustálého horkého prodeje lcd televizorů cena tradičních televizorů s obrazovkou stále klesá. v obchodním centru s domácími spotřebiči je cena televizoru s obrazovkou upravena ze 4000 jüanů na 2400 jüanů. jaká je upravená cena?
teta li si koupila kabát s cenou 498 jüanů. právě včas se dostala na hodnotu 0,8 a pak na hodnotu 0,9. teta li zaplatila prodavači 400 jüanů. kolik bych měla dostat zpět?
Škola nakoupila 320 sešitů a rozdělila je do 5 tříd ve 3. ročníku. v průměru jich každá třída dostala 47. kolik jich zbývá?
Z rozdílu 20 - 13,8 se odečte 49,6, kvocient =?
je známo, že vzdálenost mezi a a b je 270 kilometrů. osobní lodi trvá plavba z a do b rychlostí 27 kilometrů za hodinu 9 hodin. kolik kilometrů za hodinu je rychlost vody?
výtisk knihy "happy learning mathematics" stojí 4,5 jüanu a výtisk knihy "mathematical phs" stojí 2,8 jüanu. wang peng má 10 jüanů. koupil si po 1 výtisku. kolik peněz mu zbylo?
Skupina studentů se zúčastnila počítačové zkoušky. Tři dívky získaly celkem 258 bodů a pět chlapců dosáhlo v průměru 90,8 bodu. jaký je průměrný výsledek této skupiny studentů?
velkoobchod s ovocem převáží 3 vozy jablek, přičemž průměrně je v jednom voze 64 krabic a průměrná hmotnost jedné krabice je 10 kg. kolik kilogramů jablek se celkem převeze?
škola se chystá koupit 26 basketbalových míčů v ceně 13,30 jüanů za kus. později vzala část peněz z nákupu basketbalových míčů a koupila několik volejbalových míčů za 106,4 jüanů. kolik basketbalových míčů může koupit?
Kvocient čísla vyděleného 35 je 16 a zbytek je 15. toto číslo =
pan zhao uložil v bance 3000 jüanů na 2 roky s roční úrokovou sazbou 4,5 %. kolik činí celková částka jistiny a úroků po zdanění, až bude splatná?
xiao shao vzal 500 jüanů na nákup "matematických phs", koupil 25 sad a zbylo mu 50 jüanů. kolik je cena každé sady?
závod na zpracování sportovního zboží zpracoval dávku badmintonů, 1 tubu na každých 12 a 1 krabici na každých 5. celkem je 40 krabic. kolik badmintonů závod na zpracování sportovního zboží zpracoval?
základní škola xinmin nakoupila mimoškolní četbu, která byla rozdělena v průměru do 15 tříd. každá třída byla rozdělena do 40 a zbylo 25. kolik knih jste celkem nakoupili?
Největší společný násobek 6 a čísla je 3, nejmenší společný násobek je 30 a toto číslo =
vrtulník letí rychlostí 400 kilometrů za hodinu a vlak jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu. kolikrát více kilometrů za hodinu urazí vrtulník než vlak?
Zhang yuan a li xin jsou spolužáci a bydlí ve stejném domě číslo popisné ve stejném domě. li xin jde ze školy domů rychlostí 80 metrů za minutu. po ujití 2400 metrů jede zhang yuan domů rychlostí 240 metrů za minutu po trase, kterou jede li xin domů na kole. za kolik minut může zhang yuan dohnat li xina?
silnice je dlouhá 2650 metrů. tým a každý den opraví 260 metrů. opravuje se již 4 dny. kolik metrů zbývá?
vložte 5 metrů dlouhou bambusovou tyč svisle do vody. část bambusové tyče do bahna je 0,35 metru a část nad vodní hladinou je 1,08 metru. kolik metrů je hloubka vody v bazénu?
pan ding zadal 18 studentům v zájmovém kroužku matematiky 2 matematické úlohy. 10 studentů vyřešilo správně první úlohu, 12 studentů vyřešilo správně druhou úlohu a žádný z nich nevyřešil správně. kolik studentů vyřešilo správně obě úlohy?
součet 3,7 a 0,38, odečtěte 4,6, kvocient =?
teta wang zaplatila prodavači 50 jüanů a koupila si 5 párů ponožek. dostala zpět 31 jüanů. kolik stojí každý pár ponožek?
Mistr Zhang vyrobí 21 dílů za 3 hodiny. kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá výroba 84 dílů?
pan wang si koupil 1500 jüanů státních stavebních dluhopisů, které jsou fixovány na 3 roky. pokud je roční úroková sazba 3 %, kolik jüanů může získat jistinu a úrok při splatnosti.
pan zhang napsal "digitální pohádku" a získal poplatek za příspěvek ve výši 3800 jüanů. podle předpisů by měla být část s poplatkem za příspěvek vyšším než 800 jüanů zdaněna sazbou daně 14 %. kolik jüanů pan zhang skutečně získal?
druh látky stojí 18,5 jüanu za metr. za 3,6 metru si můžete koupit 7,2 metru bílé látky. kolik stojí metr bílé látky?
Rovnoběžníková zeleninová plocha má dno 30 metrů a výšku 15 metrů. na jeden metr čtvereční připadá v průměru 9 kilogramů zeleniny. kolik kilogramů zeleniny může tato plocha získat?
vlaku trvá 3,5 sekundy, než projede kolem dopravní značky, a 20 sekund, než projede po mostě dlouhém 300 metrů. kolik sekund mu trvá, než projede jeskyní dlouhou 800 metrů?
počet členů výtvarného kroužku v experimentální základní škole je 2/3 přírodovědného a technického kroužku a 3/10 sportovního kroužku. ve výtvarném kroužku je 40 lidí a kolik lidí je ve sportovním kroužku?
auto má podle plánu jet rychlostí 40 km za hodinu a z místa a do místa b jede 7,5 hodiny; ve skutečnosti ujelo 180 km za 3 hodiny. kolik hodin trvá celá cesta takto?
2 inženýrské týmy strany a a strany b kopou tunel z obou konců současně. tým a kope každý den 17 metrů, tým b kope každý den 83 metrů a bude dokončen za 120 dní. jak dlouhý je tento tunel?
Kolik (7/8) je (1/2)
číslo je o 0,7 menší než 1,6 násobek 4,5. najděte toto číslo =?
studenti zasadili várku sazenic, z nichž 69 přežilo a 13 nepřežilo. jaký je počet přeživších sazenic z celkového počtu sazenic?
v základní škole naděje je 25 oddílů a každý oddíl je rozdělen do 4 družstev. v celé škole je 1200 mladých pionýrů. kolik lidí je v průměru v každém družstvu?
Trojnásobek počtu 1 je 243, a toto číslo =
auto jede z místa a do místa b rychlostí 52 km za hodinu po dobu 7 hodin. do místa b mu zbývá ještě 128 km. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
240 žáků 3. třídy se vydalo na návštěvu výstavy k 62. výročí státního svátku. byli rozděleni do 3 skupin v průměru. každá skupina byla rozdělena do 5 skupin v průměru. kolik lidí bylo v každé skupině?
kaligrafická nálepka stojí 14 jüanů a sada obrázků 15 jüanů. xiao ming si koupil 1 kaligrafickou nálepku a 2 sady obrázků. kolik to stálo dohromady?
xiaoqiao utratila 13,68 jüanu za knihu příběhů a 15,82 jüanu za ilustrované noviny. kolik utratila?
Jestliže se lednička prodává za 0,8, její cena je 3200 jüanů. jaká je původní cena této ledničky?
supermarket limin přepravil 50 krabic pomerančového džusu, 24 lahví v krabici, celkem se prodalo 2400 jüanů. kolik stojí každá láhev pomerančového džusu?
drát je dlouhý 30 metrů. poprvé se zkrátí o 4,8 metru a podruhé o 15,2 metru. o kolik metrů je kratší než původní?
Počet broskvoní je (1/3) hrušní a (2/5) topolů. je známo, že je 30 broskvoní a kolik topolů?
auto a a auto b vyrazí ve stejný čas z a a b se vzdáleností 650 km. jedou proti sobě. setkají se za 5 hodin. auto a ujede 70 km za hodinu. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
na slepičí farmě je 485 slepic, což je o 156 více než počet kohoutů. počet kuřat je čtyřikrát větší než počet kohoutů. kolik kuřat je na slepičí farmě?
továrna na chemická hnojiva vyrobila v říjnu 180 tun chemických hnojiv, což bylo o 20 tun více, než byl původní plán. kolik procent z nadprodukce?
Původní cena učícího se stroje je 800 jüanů. nyní se prodává za 0,9. o kolik je levnější?
li ming přečetl 115 stran knihy příběhů za 5 dní. kolik dní bude při této rychlosti trvat, než dočte zbývajících 207 stran?
Hmotnost ovce je 75 kg a hmotnost krávy je 9krát větší než hmotnost ovce, tedy 28 kg. hmotnost této krávy =?
a, b a c jsou 3 lidé. a ujde 100 metrů za minutu, b 90 metrů za minutu a c 80 metrů za minutu. a vyrazí z východní vesnice a b a c vyrazí ze západní vesnice ve stejnou dobu, proti sobě. na cestě se a a b setkají s c 1 minutu po jejich setkání. kolik metrů je vzdálenost mezi východní a západní vesnicí?
Školní knihovna měla původně 2350 pohádkových knih, ale nyní jich koupila 280 a půjčila 1348. kolik pohádkových knih je nyní v knihovně?
auto a jede rychlostí 120 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 100 kilometrů za hodinu. obě auta vyjíždějí ze strany a a strany b ve stejnou dobu. po 4 hodinách jsou od sebe stále vzdálena 30 kilometrů. kolik kilometrů je vzdálenost mezi stranou a a stranou b?
existují 2 vlaky, 1 je dlouhý 144 metrů a jede rychlostí 20 metrů za sekundu; kolona je dlouhá 160 metrů a jede rychlostí 18 metrů za sekundu. pokud jede naproti sobě po 2 různých kolejích, kolik sekund trvá, než se 2 kolony setkají a rozkročí se.
z 0,32 kg vajec můžete upéct 1,6 kg koláče. nyní chcete upéct 14 kg koláče. kolik kilogramů vajec potřebujete?
Pokud je na obalu sáčku bramborových lupínků uvedena čistá hmotnost 250 (± 5) g, skutečná hmotnost tohoto sáčku bramborových lupínků je =
xiaogangovi je 10 let a jeho otci je 36 let. když je jeho otci 50 let, kolik je xiaogangovi let?
mangový sad changjiang huiyuan původně plánoval sklidit v loňském roce 120 tun manga, ale ve skutečnosti získal 138 tun manga. o kolik procent se zvýšila skutečná sklizeň manga oproti původnímu plánu?
součet 7 165 =
automobil má v nádrži 102 litrů oleje a po ujetí 56 kilometrů spotřebuje 8 litrů. kolik kilometrů může podle tohoto výpočtu ujet zbývající olej?
z místa a do místa b jede nákladní auto 8 hodin a autobus 6 hodin. obě auta vyjíždějí z míst a a b ve stejnou dobu. když se setkají, ujede nákladní auto o 24 kilometrů méně než autobus. kolik kilometrů je tedy vzdálenost mezi místy a a b?
auta a a b vyjíždějí ze 2 měst vzdálených od sebe 800 kilometrů a setkají se za 8 hodin. je známo, že auto a jede rychlostí 45 kilometrů za hodinu a auto b jede kolik kilometrů za hodinu?
12. března 2013 si teta li koupila pětileté státní dluhopisy v hodnotě 5000 jüanů s roční úrokovou sazbou 5,41 %. kolik si může vybrat z jistiny a úroků po 5 letech?
u hromady polen je mezi každými 2 sousedními vrstvami 1 rozdíl, nahoře 2 a dole 6. celkem je 5 vrstev. kolik polen je na této hromadě?
jídelna dodala 60 kg zelí a 4/5 kg okurek. kolik kilogramů zelí a okurek jídelna dodala?
1 sčítanec je 279, druhý je 146 a =
matka dala xiaofangovi nějaké peníze. xiaofang utratil 14,5 jüanu za učební pomůcky a zbytek byl o 1,7 jüanu menší, než kolik spotřeboval. kolik dala matka xiaofangovi?
Svazek tužek právě dostali xiaoxiao 4, xiaoya 5, xiaodingding 6 a xiaopang 7. jaký počet tužek dostane xiaoya?
vydělte 10 číslem 5
xiaoming a dongdong vyrazí ze svých domovů do školy ve stejný čas. xiaoming ujde 64,5 metru za minutu a dongdong 75,5 metru za minutu. po 22 minutách dorazí do školy ve stejný čas. kolik metrů je nejvzdálenější vzdálenost mezi domovem xiaominga a dongdonga?
matka koupila zpět 5 kilogramů jablek a pomerančů, zaplatila 25 jüanů, získala zpět 4,5 jüanu, 2,5 jüanu za kilogram jablek. kolik jüanů za kilogram pomerančů matka koupila?
součet 37 a 35 dělený rozdílem mezi 75 a 72, kvocient =
pan Zhang koupil školní aktovky za 800 juanů. koupil 15 aktovek, zbylo mu 80 juanů. cena každé aktovky =?
3 strany trojúhelníkového zeleninového pole jsou dlouhé 24 m, 17 m a 16 m. obvod tohoto trojúhelníkového zeleninového pole =
xiaolan a xiaofang jdou ze 2 míst současně. xiaolan ujde 70,6 m za minutu a xiaofang ujede na kole 350,2 m za minutu. O 8 minut později se oba setkají. kolik metrů ušli?
Kvocient součinu 2 činitelů dělený 1 činitelem je 2,4 a kvocient součinu 2 činitelů dělený druhým činitelem je 4,5. součin těchto 2 činitelů =
v sadu rodiny paní li se letos urodilo 210 kilogramů jablek. hroznů je o 35 kilogramů více než devatenáctinásobek jablek. kolik kilogramů hroznů?
Vlak má 9 vagonů, každý se 108 sedadly. kolik sedadel má vlak celkem?
xiao jun se zúčastnil letního plaveckého kurzu. za 12 dní uplaval 4800 metrů. kolik metrů průměrně uplave každý den?
skutečné zalesnění vesnice xingfu v letošním roce činí 200 hektarů, což je o 40 hektarů více, než bylo plánováno. o kolik procent se zvýšilo skutečné zalesnění oproti původnímu plánu?
Čchen Ťing četla knihu. za prvních 6 dní přečetla 30 stran a za další 4 dny 80 stran. kolik stran přečte v průměru každý den?
základní škola li cun zorganizovala, aby žáci darovali knihy do školní knihovny. ve 4. třídě bylo 203 lidí, v průměru 3 knihy na osobu. v 5. třídě bylo 230 lidí, v průměru 4 knihy na osobu. o kolik knih darovala 5. třída více než 4. třída?
číslo vydělíme číslem 5, kvocient je 24 a toto číslo =
existuje lednička. její původní cena je 2000 jüanů. po snížení ceny se prodává za 1600 jüanů. o kolik procent se sníží?
43násobek čísla je 774. toto číslo =?
ve škole je 808 studentů. na jarní výlet jedou 6 auty. první auto odvezlo 128 lidí. pokud je počet lidí v dalších 5 autech stejný, kolik studentů jelo posledním autem?
modrých balónků je 9 a červených balónků je třikrát více než modrých balónků.
kus bílé látky je dlouhý 32 metrů a kus květinové látky je 3krát delší než bílá látka, tedy o 14 metrů méně. jak dlouhá je tato květinová látka?
děti z mateřské školy jsou rozděleny na 3 čokoládové bonbony. pokud je každé dítě rozděleno na 3 čokoládové bonbony, zbývá 8 čokoládových bonbonů; pokud je každá osoba rozdělena na 5 kapslí, chybí 28 kapslí. kolik je dětí?
z domova do školy to zhang lan trvá 27 minut. za minutu ujde 67 metrů. jak daleko je to z jejího domova do školy?
číslo a je (3/4) čísla b a číslo b je (1/5) čísla c. je-li číslo c 40, číslo a =
8násobek rozdílu mezi 189 a 165 / 32, kvocient =?
skupina opravářů silnic potřebuje opravit 816 metrů silnic. opravila 276 metrů. pokud zbytek opraví 60 metrů denně, kolik dní to bude trvat?
Cena každé sady 16 pamětních známek k olympijským hrám 2008 v Pekingu je 32 jüanů. Dnes se prodalo 17 sad. kolik je celková cena?
studenti předváděli skupinovou gymnastiku. původně byli uspořádáni do 24 řad po 20 lidech v každé řadě. po změně sestavy byli uspořádáni do 30 řad. kolik lidí je v každé řadě?
Kniha příběhů má 600 stran. xiao ming ji četl 4 dny a zbývá mu 340 stran. kolik stran přečte v průměru každý den?
Siao Mingovi je 15 let. jeho otec je třikrát starší než Siao Ming. kolik je jeho otci let?
Kvocient součtu 6 / 4,5 a 2,7, vynásobený 17,5, součin =?
xiao liang trénoval střelbu 160krát, přičemž úspěšnost střelby byla 60 %. kolikrát se trefil?
rodina xiaohua má akvárium se zlatými rybkami o délce 40 cm, šířce 35 cm a výšce 30 cm. přední a levé sklo jsou poškozené a je třeba je znovu vyrobit. kolik centimetrů čtverečních skla potřebujete?
zhouyi plánuje uložit do banky na první květnový den letošního roku 1500 jüanů naspořených drobných na 2 roky. po uplynutí doby je připraven darovat úroky "extrémně chudým studentům" v chudých oblastech. pokud je roční úroková sazba vypočtena na 4,37 %, kolik může darovat po uplynutí doby?
Rozdíl mezi 2 čísly je 28. jestliže se odečítané číslo sníží o 3 a odečítané číslo se zvýší o 5, jejich rozdíl =
číslo a je 56,2, což je o 4,8 více než číslo b, a součet těchto 2 čísel =
Škola zakoupila 268 sešitů. v minulosti jich bylo 384. kolik sešitů je nyní?
projekt nanjingského metra fáze i je rozdělen na 2 části: nadzemní trať a podzemní trať. nadzemní trať je dlouhá asi 6,5 km a podzemní trať je o 0,21 km delší než 1,4násobek nadzemní tratě. kolik kilometrů měří podzemní trať?
Jelen sika je vysoký 2 metry, což je (1/3) výšky žirafy. kolik metrů měří tato žirafa?
auto a a auto b vyjíždí ze dvou míst ve stejný čas. tato dvě místa jsou od sebe vzdálena 285 kilometrů. setkají se za 5 hodin. auto a ujede 30 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
na parkovišti je 26 velkých aut a počet aut je 3krát větší než počet velkých aut. kolik velkých aut a aut je na parkovišti?
v pěvecké soutěži superdívka xiaoyu dostala od 3 porotců 9,08 bodu a od 4 porotců 9,27 bodu. jaké je její celkové skóre?
meimei má 13 červených květin. počet malých červených květin je 3krát větší než počet meimei a je jich tam ještě 6. kolik je tam červených květin?
(2/3) tun uhlí (1/4) = kolik tun
škola koupila 12 fotbalových a 8 basketbalových míčů a zaplatila celkem 1460 jüanů. je známo, že každý fotbalový míč stojí 65 jüanů a o kolik je každý basketbalový míč dražší než každý fotbalový míč?
strýček wang jel služebním autobusem z okresu jiangyong do hlavního města provincie changsha. celá cesta je dlouhá 462 kilometrů, jen 7 hodin. kolik kilometrů ujede jeho autobus v průměru za hodinu?
cena rýže ve skladu s obilím je 2,08 jüanu za kilogram. kolik musí teta wang zaplatit za 9,5 kilogramu rýže?
osobní a nákladní automobily vyjíždějí ze dvou stanic vzdálených 335 kilometrů ve stejný čas a na cestě se setkají za 2,5 hodiny. je známo, že osobní automobily ujedou 60 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujedou nákladní automobily za hodinu?
vedle rybníka u vjezdu do obce mají být vysázeny stromy. je známo, že obvod rybníka je 287 metrů a plánuje se vysadit 41 vrb. kolik metrů má být mezi 2 sousedními stromy?
za 3 bedny stejných jablek se zaplatí celkem 180 jüanů. kolik bude podle tohoto výpočtu stát nákup 5 beden takových jablek?
inženýrské týmy a a b staví společně tunel ve stejnou dobu. tým a opravuje 25 metrů denně, tým b opravuje 32 metrů denně a bude dokončen za 128 dní. jak dlouhý je tunel?
nezbednice chce na poště poukázat 1000 jüanů babičce, která žije v jejím rodném městě. podle předpisů činí poplatek za poukázání 1 % z poukázané částky. kolik jüanů musí nezbednice předat poštovnímu úředníkovi?
dělníkův strýc stavěl dálnici, 6 metrů denně. po 4 dnech zbývá ještě 40 metrů. jak dlouhá je dálnice?
Ve třídě a 5. ročníku je 18 chlapců a 24 dívek, což představuje (()) / (()) z celkového počtu žáků ve třídě.
Škola má obdélníkový zelený pás o rozloze 360 metrů čtverečních, 40 metrů dlouhý a kolik metrů široký?
původní cena šatů je 80 jüanů a současná cena je 50 jüanů. o kolik je současná cena nižší než původní cena?
sibiřský tygr v zoologické zahradě váží 207 kg. zubr váží 27 kg, tedy více než třikrát tolik co sibiřský tygr. kolik kilogramů váží tento zubr?
místa a a b jsou od sebe vzdálena 48 kilometrů. plavba lodi z místa a do místa b po proudu trvá 3 hodiny; zpátky se loď vracela kvůli stoupající vodě po dešti, takže návrat na pevninu b trval 8 hodin. obvyklá rychlost vody byla 4 km. o kolik se zvýšila rychlost vody po stoupající vodě?
je 12 krabic jahod. z každé krabice odeberte 5 kg a zbytek stačí zabalit do 8 krabic o stejné hmotnosti jako původní. kolik kilogramů váží každá krabice jahod?
kniha má 144 stran. xiao ya ji četla 4 dny a stále jí zbývá 36 stran. kolik stran přečte v průměru každý den?
2 vlaky vyjíždějí ve stejnou dobu ze 2 míst vzdálených 680 kilometrů. rychlík jede rychlostí 108 kilometrů za hodinu a pomalý vlak jede rychlostí 62 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se tyto 2 vlaky setkají?
učitel zhang uřízl 36,4 metru dlouhé lano a z něj udělal dlouhé švihadlo o délce 2,8 metru. zbytek ustřihl na krátké švihadlo o délce 1,6 metru a zeptal se, kolik krátkých švihadel lze celkem vyrobit?
Původní cena vcd je 240 jüanů. nyní se prodává za 0,8. kolik je současná cena?
pan wang koupil v supermarketu 4,5 kg fazolí a zaplatil prodavači 10 jüanů. prodavač získal zpět 1,9 jüanu. kolik jüanů stojí kilogram fazolí?
V jednom čísle je 256 320. toto číslo =?
auto jede rychlostí 40 kilometrů za hodinu. auto jede 8 hodin z místa a do místa b a pak 5 hodin z místa b do místa c. kolik kilometrů ujede z místa a do místa c?
výpočet: 75 * 4.7 + 15.9 * 25 =
Zhang qin ujel 310 kilometrů z místa a do místa b za 5 hodin. touto rychlostí může Zhang qin dojet do místa b za 12 hodin. kolik kilometrů je to z místa a do místa b?
školní knihovna nakoupila 250 knih o vědě a technice a knih o příbězích bylo (2/5) méně než knih o vědě a technice. o kolik méně knih o příbězích bylo nakoupeno než knih o vědě a technice?
2 lodě strany a a strany b plují současně ze šanghaje do wuhanu. loď a urazí 24 kilometrů za hodinu. po 8,5 hodinách loď a překoná loď b o 51 kilometrů. kolik kilometrů urazí loď b za hodinu?
škola koupila 12 fotbalových a 16 basketbalových míčů za celkovou částku 1960 jüanů. jednotková cena fotbalového míče je 90 jüanů a jednotková cena basketbalového míče = kolik jüanů?
Traktoristé pro jednu vesnici za prvních 5 dní obdělali 44,8 hektarů půdy a za dalších 6 dní 10,5 hektarů denně. kolik hektarů obdělá traktorista v průměru za den?
Na staveniště je dopraveno 9 nákladních aut cementu, přičemž každé auto má v průměru 30 pytlů. každý pytel cementu váží 50 kg. kolik kilogramů cementu váží celkem?
ve třídě je 50 studentů. v testu odpovědělo 25 studentů správně na první otázku, 20 studentů správně na druhou otázku a 10 studentů správně na obě otázky. kolik studentů se spletlo?
výška xiaocongminga je 13,5 decimetru. xiaonaughty je o 0,7 decimetru vyšší než xiaocongming a o 1 decimetr nižší než xiaocute. výška xiaocute =?
Mistr li chce zpracovat 300 dílů a zpracoval jich 60. pokud každý den zpracuje 48 dílů, kolik dní bude trvat dokončení zpracování?
rychlost koně je přibližně 62 kilometrů za hodinu. rychlost geparda je 1,4krát vyšší než rychlost koně. kolik kilometrů za hodinu je rychlost geparda?
rovnoramenný trojúhelník má v pase délku 8 cm a dole délku 6 cm. jeho obvod = kolik centimetrů
otec koupil velký meloun a nakrájel ho v průměru na 10 kusů. sám snědl 4 kusy, jeho matka snědla 3 kusy a zbytek snědl xiaoqing. kolik procent melounu snědl xiaoqing?
na stavbu bylo převezeno 20 nákladních aut cementu, každé auto mělo 45 pytlů a každý pytel cementu vážil 50 kg. kolik kilogramů cementu bylo celkem převezeno?
hvězdný obchod s ovocem přivezl nějaké ovoce. počet košíků s hruškami je 0,75násobek počtu košíků s jablky a počet košíků s jablky je (4/5) počtu košíků s pomeranči. Kolik je 15 košů hrušek a kolik košů pomerančů?
v testu z matematiky ve třídě je průměrný výsledek 78 bodů, z toho průměrný výsledek chlapců je 77 bodů a průměrný výsledek dívek je 81 bodů. kolikrát je počet chlapců v této třídě?
čtvercový tým na slavnostním zahájení školního sportovního setkání má 273 lidí. v každé řadě je 9 řad dívek po 12 lidech a 11 řad chlapců. kolik lidí je v každé řadě?
Nyní je k dispozici 500 g slané vody o koncentraci 3 %. aby se vyrobila slaná voda o koncentraci 4 %, kolik gramů vody je třeba odpařit.
Rovnoběžnostěnné oříškové pole má dno dlouhé 45 metrů a výšku 18 metrů. Na jednom metru čtverečním je vysázeno 6 arašídů. produkce každého arašídu je přibližně 0,8 kg. kolik kg arašídů se na tomto arašídovém poli nasbírá?
škola organizuje práci na výsadbě stromků, přičemž na jednoho člověka připadají v průměru 4 stromky. ve třídě 1 je 42 žáků a ve třídě 2 38 žáků. kolik stromků je vysázeno v těchto dvou třídách?
supermarket dodal zpět 240 krabic nudlí. po 3 dnech zbývá ještě 90 krabic. kolik krabic nudlí prodá supermarket každý den?
xiaoli, xiaohua a xiaoying skládali papírové jeřáby. xiaoli jich složil 26 a xiaohua jich složil o 5 více než xiaoli. xiaoying jich složil jen 2krát více než xiaoli a xiaohua. kolik papírových jeřábů složil xiaoying?
xiaoqiangova matka poslala babičce 3000 jüanů. pošta stanoví, že by měla zaplatit 1 % z poplatku za převod. kolik by tedy měla zaplatit?
Cena pračky po 0,8 je 560 jüanů. kolik je původní cena?
Na 1 straně kanálu dlouhého 120 metrů vysadíme stromy. na obou koncích vysadíme každé 3 metry 1 strom. kolik stromů lze celkem vysadit?
studenti ušli 885 metrů na horu. cesta dolů je o 180 metrů delší než cesta na horu. kolik metrů musíte ujít dolů z hory?
li chenovy průměrné měsíční životní výdaje jsou 2400 jüanů, což představuje 60 % jeho měsíčního příjmu. kolik činí li chenův měsíční příjem?
Válcová učební pomůcka z plastelíny je poprvé vysoká 15 cm a plocha dna je 3,2 cm čtverečních. je třeba ji vyrobit z kusu plastelíny, výška je 8 cm a plocha dna = kolik centimetrů čtverečních?
Dělitel i kvocient jsou 0,9 a dělitel =
váha xiaohong je 30,5 kg a váha jejího otce je 2,4krát větší než váha xiaohong. kolik kilogramů váží její otec?
Žáci třetí třídy vysadí za 3 hodiny 9 řad stromků, v každé řadě je 24 stromků. kolik stromků vysadí žáci třetí třídy za hodinu?
Škola odkoupila 12 krabic kříd, v každé krabici je 10 krabic, v každé krabici je 60 kusů. kolik kusů kříd je celkem?
obchod prodal 9 košů pomerančů, každý vážil 85 kg a prodával 3 jüany za kilogram. kolik prodal celkem?
xiao ming a xiao li stojí zády k sobě. xiao ming jde 150 metrů na sever a xiao li jde 120 metrů na jih. jak daleko jsou od sebe?
Babička Wang má 59 kohoutů, 77 slepic a 85 kuřat. kolik kohoutů a slepic je v rodině babičky Wang?
Tým opravářů silnic potřebuje opravit silnici. během prvních 6 dnů opraví v průměru 12,5 kilometru denně a během dalších 8 dnů opraví celkem 125,2 kilometru. kolik kilometrů denně?
a je b (2/3), b je c (1/5), je-li c 45, pak a =
zabalte dávku autíček, každá krabice obsahuje 50, potřebujete 48 krabic. jestliže každá krabice obsahuje 24, kolik krabic potřebujete?
do sudu s benzínem se vejde až 6,5 kg benzínu a 455 kg benzínu. kolik takových sudů s benzínem potřebujete nejméně?
v rámci sbírky na pomoc studentům při zemětřesení pořídila paní wangová fotografie. paní wangová utratila 21,6 jüanu za vyvolání svitku filmu a vyprala jich 12. každá z nich stála 0,55 jüanu. kolik utratila?
Původní cena každého pera v papírnictví byla 7,50 jüanu. během oslav "červnového dne" byla cena pera 7,00 jüanu. o kolik byla levnější?
rozdělte válec rovnoměrně na několik částí a rozřežte ho na přibližný krychlový tvar. plocha dna krychle je 7 decimetrů čtverečních, výška je 8 decimetrů a objem válce = kolik decimetrů krychlových. kolik decimetrů krychlových má válec?
720 baterií, 1 krabička na každých 8 baterií a 1 krabička na každých 5 baterií. kolik krabiček se do těchto baterií celkem vejde?
babička chovala 24 kuřat. kachen bylo o 16 více než kuřat. hus bylo o 8 méně než kachen. kolik hus babička chovala?
lichoběžníková ocelová deska má horní dno 1,2 metru, dolní dno 2 metry a výšku 1,1 metru. jestliže ocelová deska váží 25 kilogramů na metr čtvereční, kolik kilogramů váží ocelová deska?
Základní škola yuying darovala do oblasti postižené katastrofou celkem 768 knih. každých 8 knih je zabaleno do pytle a každé 4 krabice. kolik krabic lze celkem zabalit?
Vlak jede rychlostí 110 kilometrů za hodinu. rychlost letadla je o 20 kilometrů menší než 8násobek rychlosti vlaku. kolik kilometrů urazí letadlo za hodinu?
inženýrská jednotka plánuje postavit dálnici během jednoho týdne. během prvních 3 dnů postaví celkem 6,8 kilometrů a v dalších 4 dnech průměrně 2,5 kilometrů denně. kolik kilometrů denně ujede za tento týden?
na letním táboře se vydalo na cestu autem 548 studentů, kteří si pronajali 12 aut. počet osob v každém autě byl stejný. bez sedadel zůstalo 8 osob. kolik studentů bylo v každém autě?
továrna na zemědělské nářadí původně plánovala vyrobit 12 zemědělských nástrojů denně a splnit dávku úkolů za 10 dní. ve skutečnosti byl úkol splněn 2 dny předem. kolik zemědělských nástrojů bylo skutečně vyrobeno každý den?
Ve školní knihovně je 1500 knih, o 300 více než dříve. o kolik se zvýšil počet knih?
Strom stojí 12 jüanů. když si koupíte 5 stromů a 1 dostanete zdarma, o kolik je každý strom levnější?
tým a a tým b kopou stejný kanál. tým a kope každý den 20 metrů a tým b kope každý den 40 metrů. právě je hotový za 15 dní. jak dlouhý je tento kanál?
výpočet: 1.25 * 0.32 * 2.5 =
kolikrát je součet 142 a 42 8
Celková délka kruhového objezdu pro bruslení je 300 metrů. pokud je každých 15 metrů instalována pouliční lampa, kolik světel je třeba stisknout?
Kolik (1/10) se průběžně odečítá od (2/5), abychom dostali 0
xiao ming ušel 2 km za (2/3) hodiny. kolik kilometrů ujde v průměru za hodinu?
výchozí cena taxíku ve městě je 14 jüanů. po ujetí více než 3 kilometrů se účtuje příplatek 2,10 jüanu za kilometr. kolik musí strýček zhang zaplatit, aby si mohl vzít taxík do firmy vzdálené 15 kilometrů od jeho domova? (doba čekání se zanedbává).
výpočet: 347 * 69 + 653 * 31 + 306 * 19 =
Strýček wang vysadil 125 stromů longanů a vysazených stromů loquatů je 9krát více než stromů longanů. o kolik více stromů loquatů je vysazeno než stromů longanů?
do převařené vody dejte 20 g cukru, abyste vyrobili cukrovou vodu. koncentrace této cukrové vody je 10 %. kolik gramů převařené vody potřebujete?
škola přiveze 9 metrů krychlových jemného písku a rozprostře tento jemný písek do obdélníkového zásobníku o délce 6 metrů a šířce 2,5 metru. jak silná může být dlažba?
podél řeky roste 35 topolů. počet topolů je 5krát větší než počet vrb. kolik je celkem topolů a vrb?
obchod dodal 5 košů okurek a 4 koše lilku o hmotnosti 230 kg. každý koš okurek váží 30 kg. kolik kg váží každý koš lilku?
V rovnici pro dělení 642 / 6, pokud chcete zvýšit kvocient o 5, o kolik je třeba zvýšit dělitele?
1 vzorec pro dělení. po současném 100násobném rozšíření dělitele a dělitele je zbytek 35 a zbytek původního vzorce =
dálnice mezi městy a a b je dlouhá 150 km. auto jede z města a do města b celou cestu (3/5). kolik kilometrů ujede auto z města a?
Ve třídě výtvarné výchovy je 20 chlapců, což jsou dívky (5/6). kolik je dívek?
pan wang si uložil 3000 jüanů s dobou uložení 3 roky a roční úrokovou sazbou 3,28 %. vybral je při splatnosti. kolik jüanů si může vybrat při splatnosti?
(1/8) * (2/5) = ．
současná cena televizoru je 1900 jüanů, což je o 600 jüanů méně než v minulosti. o kolik se snížila cena tohoto televizoru?
město plánuje postavit obdélníkovou tělocvičnu, která je 60 metrů dlouhá, 50 metrů široká a 25 metrů vysoká. kolik místa zabírá tělocvična? (tloušťka stěn se zanedbává)
obvod kruhové zahrady je 150 metrů. podél vnějšího prstence zahrady je každých 10 metrů vysazen strom. kolik stromů může být celkem vysazeno?
1 krabice obsahuje 1 červenou kouli, 2 bílé koule a 3 černé koule. možnost dotyku bílé koule =
dělník sestavuje sérii dílů. každý den je naplánováno sestavit 60 dílů a lze je sestavit za 40 dní. ve skutečnosti je každý den sestaveno 80 dílů. za kolik dní byly sestaveny?
v parku je 22 metasekvojí a 6 borovic, což je třikrát více než metasekvojí. kolik je celkem metasekvojí a borovic?
Máte 3 kabáty a 4 páry kalhot, kolik různých druhů oblečení se k sobě hodí, když jdete ven.
dálnici v horské oblasti je třeba naléhavě opravit. původní plán počítal s opravou 300 metrů za hodinu a dokončením za 20 hodin. nyní je třeba ji dokončit za 12 hodin. o kolik metrů za hodinu je to více než v původním plánu?
majitel obchodu u brány školy utratil 3000 jüanů za velkoobchodní prodej 225 deštníků. pokud se každý deštník prodává za 15 jüanů, kolik peněz si po prodeji těchto deštníků vydělá?
v loňském roce experimentální základní škola ohodnotila 124 3 dobrými žáky a její (3/8) je přesně (3/70) počtu žáků celé školy. kolik žáků je v experimentální základní škole?
osobní auto má omezený počet 14 osob a autobus má omezený počet 46 osob. pokud přijede 20 z obou druhů aut a nechá všechny žáky jen sednout, kolik žáků je v této škole?
určité zboží je připraveno ke zlevnění kvůli změně ročního období. pokud se prodá za cenu 0,75, prodělá 25 jüanů, zatímco pokud se prodá za cenu 0,9, vydělá 20 jüanů. kolik je cena tohoto zboží?
Délka, šířka a výška krychlového dřevěného špalku jsou 10 cm, 8 cm a 6 cm. pokud jej rozřežeme na co největší krychli, o kolik se zmenší jeho objem?
ve třídě 6 (1) jedné školy je 25 chlapců a 26 dívek. počet chlapců se rovná celkovému počtu dívek.
v obývacím pokoji je položena podlahová dlažba xiaoming. délka strany každé dlaždice je 0,8 m, kolik dlaždic je tedy potřeba na položení 16 metrů čtverečních?
xiao ming si koupí sešit s jednotkovou cenou 0,9 jüanu a zaplatí 1 jüan. kolik by měl dostat zpět?
auto jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu. rychlost rychlovlaku je 2krát vyšší než rychlost tohoto auta a rychlost vlaku maglev je více než 70 kilometrů 3krát vyšší než rychlost tohoto rychlovlaku. kolik kilometrů ujede vlak maglev za hodinu?
na poličce je 9 různých matematických příruček, 6 různých čínských příruček a 3 různé anglické příručky. nyní vyjměte 2 příručky z různých oborů. kolik je tam různých způsobů?
silnice chaoyang v okrese je dlouhá 6,6 kilometru a společně ji dláždí strana a a strana b. tým a každý den vydláždí 0,5 kilometru a tým b vydláždí 1,2krát více než tým a. kolik dní trvá, než tyto dva týmy společně vydláždí tento úsek silnice?
V sadu je vysázeno 360 hrušní a každá hrušeň dostane v průměru 40 kilogramů hrušek. pokud je cena za kilogram 3,6 jüanu, kolik můžete celkem vydělat?
Když beibei počítá vzorec pro násobení, považuje 1 z násobků 6 za 9. vypočtený součin je 108 a správný součin =
rodina xiaoliang spotřebovala minulý měsíc 35,2 stupně elektřiny. v jejich rodině jsou 4 osoby. jestliže každý stupeň elektřiny stojí 2,8 jüanu, kolik každá osoba zaplatí za elektřinu?
10,8 kilometru dlouhá dálnice měla být podle plánu hotova za 15 dní. ve výsledku byl úkol splněn o 3 dny dříve, než bylo plánováno. o kolik kilometrů více, než bylo plánováno, připadá na jeden den?
supermarket liqun přivezl dávku rýže, 16 pytlů ve velkých a malých pytlích, 50 kg ve velkých pytlích a 25 kg v malých pytlích. kolik kilogramů rýže přivezl supermarket liqun celkem?
na den dětí škola uspořádala oslavu a nakoupila 16 kg ovocných bonbonů, což odpovídá (2/3) mléčných bonbonů. kolik kilogramů 2 druhů bonbonů škola nakoupila?
okres lintao původně plánoval letos zalesnit 120 hektarů a ve skutečnosti zalesnil 150 hektarů. o kolik procent více než původní plán?
v testu tělesné zdatnosti žáků základních a středních škol je na základní škole huaxing 540 osob, což představuje (3/5) z celkového počtu žáků školy. kolik je na škole žáků?
Vlak jede rychlostí 108 kilometrů za hodinu. rychlost letadla je 9krát vyšší než rychlost vlaku. kolik kilometrů uletí letadlo za hodinu?
všech 64 studentů naší třídy se účastnilo "životního úrazového pojištění", přičemž pojistné činilo 6000 jüanů na osobu a pojistná sazba 0,3 %. během mimoškolních aktivit si xiao meng nešťastnou náhodou zlomil zápěstí a pojišťovna mu po vyšetřování vyplatila přiměřené odškodnění 1280 jüanů. kolik jüanů bychom tedy měli dorovnat poté, co pojišťovna odevzdala xiao mingovi veškeré pojistné, které si naše třída vybrala?
(1/2) čísla je o 90 větší než jeho (1/3), a toto číslo =
xiao ming četl knihu příběhů. první den přečetl (4/15) celé knihy a druhý den (2/5) celé knihy. dvakrát přečetl 60 stran. kolik stran je v této knize příběhů?
(1/5): kolik = (1/8): 5
v parku je 80 stromů jinanu dvoulaločného. počet vrb je 8krát větší než počet stromů jinanu dvoulaločného. kolik je tam vrb?
Součin 2 činitelů je 0,96, z nichž 1 je 1,2 a druhý =
Provaz je dlouhý 20 metrů. k uvázání krabice je potřeba (3/5) metrů. kolik metrů zbývá po uvázání 18 metrů?
strýček Zhang přinesl 300 jüanů a v knihkupectví koupil 2 sady "krále příběhů" po 36 jüanech. za zbytek peněz koupil jen 3 sady "vědecko-technické série". kolik stojí každá sada "vědecko-technické série"?
550 jüanů může pomoci jednomu dítěti mimo školu dokončit základní školu. dar 5 tříd ve 3. ročníku může pomoci právě 4 dětem mimo školu. kolik jüanů v průměru daruje každá třída?
nákup školní aktovky a 4 sešitů stojí 28,2 jüanu. z toho 25 jüanů na každou aktovku a kolik jüanů na každý sešit?
počet chlapců a dívek ve čtvrté třídě je stejný. chtějí se zúčastnit sportovního vystoupení aerobiku. v každé řadě je 30 chlapců a 14 řad. v každé řadě je 35 dívek. kolik řad mohou řadit?
xiao ming jede z domova do školy na kole, 800 metrů za minutu, 4,5 minuty na příjezd a 600 metrů za minutu po škole. kolik minut trvá cesta domů?
během období bujného růstu se bambus zvětší asi o 4 cm za hodinu a kampylobakter roste rychleji. během období bujného růstu se zvětší asi o 25 cm za hodinu. pokud jsou všichni v období bujného růstu, na začátku je bambus vysoký 32 cm a kampylobakter je vysoký 0,5 cm. kdy výška kampylobaktera dožene bambus?
Cena zboží při hodnotě 0,7 je 42 jüanů a jeho původní cena =
součet 29 a 31, odstranění 240, kvocient =?
1 traktor obdělá (5/8) hektarů za 2 hodiny. kolik hektarů mohou podle tohoto výpočtu obdělat 3 traktory za (4/5) hodin?
lili se zúčastnila novoročního večírku. má 3 kabáty a 2 sukně. kolik je celkem odpovídajících způsobů?
1 operační tým sklidil 1,82 hektaru pšenice. pracoval 3 hodiny a sklidil 0,78 hektaru pšenice. kolik hodin bude podle tohoto výpočtu trvat sklizeň všech plodin?
1,5 krát 9,6 je o 1,4 více než 60 % čísla. najděte toto číslo
Rýže stojí 4,5 jüanu za kilogram. kolik stojí nákup 10,5 kilogramu rýže?
□ / 6 = 12... 2, □ kolik má být vyplněno
rukopis má přesně 4 strany, 25 řádků na každé straně a 28 slov na každém řádku. kolik slov má rukopis celkem?
moje rodina vysadila 24 jabloní, z nichž každá vyprodukovala 25 kg jablek. tato jablka byla vyvezena ve 3 autech. kolik kilogramů připadá na jedno auto?
dongdong má za úkol vypracovat 315 ústních aritmetických úloh. vypracovával je 4 dny a zbývá mu jich 115. kolik ústních aritmetických úloh vypracuje dongdong v průměru každý den?
1 dálnice je postavena v délce 350 kilometrů a zbytek je o 150 kilometrů kratší než 1 již postavená dálnice. kolik kilometrů je celková délka této dálnice?
Původní cena walkmana je 120 jüanů. prodává se za 0,75 jüanu. cena = kolik jüanů
osobní a nákladní vozy vyjíždějí ze 2 míst ve stejný čas a setkají se za 5 hodin. nákladní vozy jedou rychlostí 50 kilometrů za hodinu a osobní vozy jedou rychlostí 65 kilometrů za hodinu. jak dlouhá je železnice mezi těmito 2 místy?
vlaku trvá 5 sekund, než mine dopravní značku, 20 sekund, než mine jeskyni dlouhou 300 metrů, a kolik sekund trvá, než mine most dlouhý 800 metrů.
žáci třetí třídy uvázali 125 červených květin a 35 žlutých květin. tyto květiny rozdali 5 třídám mateřské školy. kolik květin mohou děti v každé třídě v průměru dostat?
125 * 80 * 4 * 2.5 = ．
vynásobte rozdíl mezi 3,2 a 1,7 číslem 4 a ze získaného součinu odečtěte 2,4, kvocient =?
rychlost auta jedoucího na horu je 54 km za hodinu. na vrchol hory dojede za 5 hodin. při sjezdu z hory trvá návrat podle původní cesty jen 4 hodiny. kolik kilometrů za hodinu ujede auto z hory?
Tátův plat se tento měsíc zvýšil o 200 jüanů, protože plat se zvýšil o 5 %, takže tátův plat tento měsíc = kolik jüanů.
xiaomingova rodina loni chovala 300 kuřat, což je o 50 kuřat více než 3krát loni. kolik kuřat chováte letos?
třída měla test na skok do výšky. xiao hong skočil 1,33 metru, xiao ming skočil o 0,15 metru výše než xiao hong, xiao fang skočil o 0,05 metru níže než xiao ming. kolik metrů skočil xiao fang?
2 auta vyjíždějí z míst a a b ve stejnou dobu. auto a jede rychlostí 50 km za hodinu a auto b jede rychlostí 60 km za hodinu. po 4 hodinách ujedou obě auta 80 % celé cesty. kolik kilometrů je mezi a a b?
Tým opravářů silnic opraví 650 metrů dlouhou silnici za 5 dní. kolik kilometrů opraví každý den?
ve třídě 601 je 64 studentů. v minulém pololetí bylo vybráno celkem 8 výborných studentů. kolik procent z celkového počtu výborných studentů ve třídě?
25 - 4.9 - 6.1 ．
zákon o státní vlajce čínské lidové republiky stanoví, že délka státní vlajky má být 1,5násobkem šířky. státní vlajka základní školy v rozvojové zóně je každý týden dlouhá 1,44 metru. kolik metrů čtverečních je plocha této státní vlajky?
směnný kurz poštovní poukázky je 1 %. otec xiao minga, který pracuje venku, poukázal peníze své rodině a zaplatil celkem 38 jüanů. kolik poukázal otec xiao minga své rodině?
obchod s obilím přivezl 450 pytlů mouky, což je o 180 pytlů méně než rýže. kolik procent rýže tvoří mouka?
školní letní tábor pořádal vojenský výcvik. původně bylo v plánu ujít 11,25 kilometru za 3 hodiny, ale ve skutečnosti celou cestu ušel za 2,5 hodiny. o kolik kilometrů více než původní plán za hodinu?
pan wang koupil 640 kusů bonbonů a rozdělil je rovným dílem mezi žáky v 8 skupinách. v každé skupině jsou 4 žáci. kolik kusů bonbonů máte v průměru?
železný drát o délce 10 cm tvoří rovnoramenný trojúhelník s délkou pasu 3 cm. spodní délka tohoto rovnoramenného trojúhelníku = kolik centimetrů.
hvězdné kino, zřízeno 35 řad sedadel, každá řada má 25 míst, promítá se film, cena vstupenky je 4 jüany na osobu. pokud je plno, kolik můžete vydělat?
železniční vojáci vykopali 168 m dlouhou jeskyni. podle původního plánu měli úkol splnit za 24 dní, což se ve skutečnosti podařilo o 4 dny dříve, než bylo původně plánováno. kolik metrů bylo ve skutečnosti každý den vykopáno navíc oproti původnímu plánu?
ve třídě 6 (2) je 32 žáků. při výběru "strážce ochrany životního prostředí" by měl být vybrán 1 z 5 kandidátů. možnost každého kandidáta =?
Tým opravářů silnic chce postavit 400 metrů dlouhou dálnici. opravuje se již 8 dní a zbývá ještě 80 metrů. kolik metrů se průměrně opraví každý den?
teta li koupila 4 krabice nápojů, 12 lahví v krabici, 2,5 jüanu za láhev. kolik teta li utratila?
továrna na plasty plánuje vyrobit 1300 plastových modulů a 780 za 6 dní. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení zbývající výroby?
továrna na hračky vyrobila 1800 hraček, které původně plánovala dokončit za 45 dní, ale ve skutečnosti je dokončila za 30 dní. kolik hraček se ve skutečnosti vyrobí každý den více, než bylo původně plánováno?
mateřská škola má krabici hraček. polovinu z nich vyndejte a 3 z nich dejte dětem do prostřední třídy, druhou polovinu a 2 z nich pak vyndejte dětem do velké třídy. zbývají ještě 4. zeptejte se, kolik hraček je v této krabici?
Ve 2 kbelících je celkem 40 kg vody. když 7 kg vody z prvního kbelíku přelijeme do druhého kbelíku, bude v obou kbelících tolik vody, kolik kg vody je tedy v prvním kbelíku?
kabát stojí 102 jüanů po 0,85. o kolik se snížila jeho cena?
v soutěži o právo pořádat olympijské hry 2008 má Peking 105 platných vstupenek a Peking jich získal 56. kolik procent platných vstupenek získá Peking?
Siao Ming nyní váží 36 kilogramů, což je devětkrát více, než když se právě narodil. kolik kilogramů váží Siao Ming nyní?
20 * 9 = ．
Výpočet: 76 - 23 - 17
V parku je 124 topolů a počet vrb je čtyřikrát větší než počet topolů. kolik je celkem topolů a vrb?
kolik je 60 / 240
v bedně je 1400 kg pomerančů, 1575 kg jablek, 35 kg pomerančů a 25 kg jablek. kolik beden se do ní vejde?
měsíční plat xiaomingova otce je 2840 jüanů. podle příslušných ustanovení o dani z příjmu fyzických osob je třeba zaplatit 20 % daně z příjmu fyzických osob za část přesahující 2000 jüanů. kolik má xiaomingův otec zaplatit daně z příjmu?
žáci šesté třídy se zúčastnili sázení stromů. chlapci zasadili 160 stromů a chlapci 80 % dívek. kolik stromů zasadily dívky?
Továrna na hračky tongxing vyrábí sérii hraček. původní plán byl vyrobit každý den 64 hraček, což se mělo stihnout za 5 dní. ve skutečnosti byl úkol splněn za 4 dny. o kolik hraček se ve skutečnosti vyrobí každý den více, než bylo v původním plánu?
pokud se všichni žáci školy postaví do řady, bez ohledu na to, zda jsou rovnoměrně rozděleni do 2 družstev, 3 družstev, 4 družstev, 5 dvojic, 6 dvojic, 7 dvojic, 8 dvojic nebo 9 družstev, bude o 1 osobu více. kolik je tedy ve škole žáků?
v šesté třídě experimentální základní školy se přírodovědných a technických kroužků původně účastnilo 125 osob, nyní se jich účastní 275 osob. o kolik procent se jich účastní více než dříve?
hotel xingyue spotřebuje každý den v průměru 258 párů jednorázových hůlek. kolik párů jednorázových hůlek spotřebuje tento hotel každý měsíc (na základě 30 dnů)?
dílna a a dílna b společně vyrábějí dávku dílů. dílna a vyrábí 125 dílů denně a dílna b vyrábí 175 dílů denně. po 6 dnech práce ve dvou dílnách nebylo dokončeno 36 dílů. kolik dílů je v této dávce?
škola organizuje návštěvu studentů v muzeu vědy a techniky na podivných silnicích a rozdělí počet návštěvníků do 12 skupin, každá skupina se skládá ze 4 studentů a 2 učitelů. průměrný počet studentů, kteří navštíví muzeum, je 8 aut. kolik studentů vezme každé auto?
škola nakoupila 8 krabic knih, v každé krabici jich bylo 80, které byly rozděleny v průměru do 5 tříd. kolik knih dostala každá třída?
cesta vlakem z místa a do místa b trvá 18 hodin. letadlem to trvá o 15 hodin méně než vlakem. letadlo jede rychlostí 735 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
po prodeji antivirového softwaru ruixing 2007 za 0,75 je jeho současná cena 24 jüanů. kolik je původní cena?
voda v nádrži na vodu má při naplnění hodnotu (5/6). po spotřebování 20 litrů vody má zbývající voda při naplnění hodnotu (3/4). najděte objem této nádrže na vodu = kolik litrů?
chcete-li napsat rukopis, napíšete-li 90 slov za minutu, můžete jej dokončit za 5 minut. chcete-li jej dokončit za 10 minut, kolik slov za minutu musíte napsat?
odečítané číslo je 713, rozdíl je 524 a odečítané číslo =
továrna na výrobu strojů zhenhua spotřebovala na výrobu 1 stroje 1,44 tuny oceli. po technologické inovaci je to nyní o 0,24 tuny méně než původně. kolik oceli lze vyrobit na 50 strojů?
šablona rovnoběžníku o ploše 3 metry čtvereční, výšce (3 / 4) metry a dně = kolik metrů?
Slon váží 5,1 tuny a žlutá kráva váží 0,34 tuny. kolikrát váží tento slon?
Hmotnost koně je 208 kg. hmotnost slona je 8krát větší než hmotnost koně. kolik kg váží slon?
fotbalový klub guangzhou evergrande prodal v úterý ráno 344 vstupenek na finále afc champions league (druhé kolo) a odpoledne 187 vstupenek; ve středu se prodalo 413 vstupenek. kolik vstupenek prodal fotbalový klub guangzhou evergrande za tyto 2 dny?
Krev dospělého člověka tvoří asi 1/13 těžké. kolik kilogramů váží krev člověka, který váží 65 kilogramů?
xiao hong přečetl 24 stran knihy, což představuje 30 % celé knihy. kolik stran zbývá do konce knihy?
Školní knihovna se chystá koupit 2 druhy nových knih. 1 je encyklopedie, která stojí 128 jüanů za sadu; druhá je poznávání přírody, 35 jüanů za sadu. kolik stojí nákup 5 sad každé z nich?
ding ding šel na návštěvu do nanshanu. cesta do kopce trvala 20 minut, průměrně 35 metrů za minutu; cesta z kopce trvala 10 minut, průměrně 50 metrů za minutu. kolik metrů za minutu ušel tintin z domova do nanshanu?
2 inženýrské týmy strany a a strany b společně zakopávají podzemní kabel o délce 9,45 kilometru. tým a zakope každý den 0,8 kilometru. po 6 dnech práce zbytek zakope tým b za 5 dní. kolik kilometrů zakope tým b každý den?
původní váha mé matky byla 58 kg. po měsíci cvičení zhubla 3 kg. kolik kg váží moje matka nyní?
v uličním parku je 60 topolů (3/4 počtu kobylek) a 3/5 počtu vrb. kolik vrb je v parku?
Cena pera je 75 jüanů. cena po 0,8 = kolik jüanů
na dráze o délce 6 metrů a šířce 2 metry je hromada písku o objemu 3 metry krychlové. jakou tloušťku může mít dlažba?
je 100 králičích stop. počet kuřecích stop je 60 % počtu králičích stop. kolik je celkem kuřecích a kolik králičích stop?
Pan Wang musí opravit 48 skladeb. po 4 hodinách jich je stále 12. kolik jich opravíte každou hodinu?
určitý druh sóji obsahuje 4 / 25 kilogramů oleje na kilogram. kolik kilogramů obsahuje 100 kilogramů sóji.
krychle o délce 9 cm, šířce 7 cm a výšce 6 cm, z níž je vyříznuta největší krychle. objem krychle = kolik centimetrů krychlových
když student leze na horu, trvá mu výstup na horu a sestup z hory 4 hodiny. jestliže mu výstup na horu a návrat stejnou cestou trvá 2,4 hodiny a rychlost dolů je 1,5 kilometru za hodinu, kolik kilometrů za hodinu je jeho rychlost na horu?
ve čtvrté třídě základní školy je 136 žáků, což představuje 4/25 z celkového počtu žáků školy. žáci páté třídy tvoří 18 % z celkového počtu žáků školy. kolik žáků je v páté třídě?
odečtěte 24,8 s rozdílem 13,1 - 6,9, kvocient =
v sadu je 200 hrušní. jabloní je třikrát více než hrušní. kolik je dohromady těchto dvou druhů ovocných stromů?
Auto ujede celou cestu za 3 hodiny (3 / 5). kolik ujede celou cestu za hodinu?
V únoru se vytěžilo 420 tun uhlí, což je o 20 tun více než 80 % v lednu. kolik uhlí se vytěžilo v lednu?
při aktivitách zaměřených na recyklaci odpadu, které prováděli žáci 5. třídy školy tongle, bylo během 1 měsíce recyklováno celkem 240 kg odpadu, z čehož odpad recyklovaný chlapci tvořil (7/12) z celkového množství recyklovaného odpadu. kolik kg odpadu recyklovali chlapci?
v příznivé cukrárně se zpracovává jeden druh dortu. na každý dort je potřeba 5,6 g bílé smetany a 2,5 g barevné smetany. v den státního svátku se na zpracování tohoto druhu dortu podílí 100 g barevné smetany. dokážete vypočítat, kolik bílé smetany se spotřebuje?
Osobní a nákladní lodě plují proti sobě ze dvou přístavů a a b, které jsou od sebe vzdáleny 96 kilometrů. osobní lodě plují rychlostí 38 kilometrů za hodinu a nákladní lodě plují rychlostí 26 kilometrů za hodinu. za kolik hodin se mohou setkat?
Určité číslo je přesně 40 % ze 3 a toto číslo =?
Vlak ujede 320 kilometrů za 2 hodiny a kolik kilometrů za 3 hodiny.
8 domácností v jednotce ušetřilo za 3 měsíce 38,4 tuny vody. kolik tun vody připadá na jednu domácnost za měsíc?
loď uplula 108 kilometrů za 4 hodiny. podle tohoto výpočtu pokračovala v plavbě 270 kilometrů. kolik hodin celkem plula?
ma xiaohu při tvorbě statistiky průměrného výsledku skupinové zkoušky zaměnil li mingův výsledek 96 za 69. vypočtený průměrný výsledek byl 87. po zjištění opravil průměrný výsledek na 90. kolik studentů je v této skupině?
xiao gang si v obchodě koupil sešit a tužku. sešit stojí 1,6 jüanu a tužka 0,5 jüanu. zaplatil prodavači 5 jüanů. kolik bych měl dostat zpět?
Najděte pravidlo a doplňte číslo: 1, 2, 4, 7, 11, 16, 22, kolik
přečti si knihu o vědě a technice a přečti ji za 3 dny (3 / 20). kolik dní trvá, než tuto knihu dočteš?
Teta Wang koupila 5 kg rýže za 50 jüanů a rozdělila se o 21,5 jüanu. kolik by měla dostat zpět?
závod na výrobu zemědělských strojů má 39 tun uhlí, které se spaluje 16 dní, přičemž průměrně se denně spálí 1,2 tuny uhlí. pokud se denně spálí 1,1 tuny zbývajícího uhlí, kolik dní se může spalovat?
(1/2) + (2/3) + (5/6) = ．
Pětkrát 1 číslo + 20 % z 60 a 18, toto číslo =?
První skupina vysadila 10 stromů, z nichž honghong vysadil 3 a mingming 4. honghong a mingming vysadili ((()) / (()) těchto stromů.
Mistr Wang vyrobil 64 dílů. každých 6 dílů je zabaleno v 1 krabici. Bylo zabaleno 8 krabic. kolik jich zbývá?
ve školním gymnastickém týmu bylo 76 dívek a 24 chlapců. později některé dívky přešly do tanečního týmu. v důsledku toho tvořili chlapci v té době 37,5 % gymnastického týmu. kolik dívek přešlo do tanečního týmu?
Vlak musí projet po mostě dlouhém 1800 metrů. je známo, že od přední části kamionu k zadní části kamionu trvá 112 sekund, než opustí most. doba, za kterou je kamion zcela na mostě, je 80 sekund. jak dlouhý je tento kamion?
Teta Wang koupila 11 termosek, zaplatila 200 jüanů a získala zpět 35 jüanů. kolik stojí každá termoska?
cena za kilogram bonbónů a je 9 jüanů, b 7,5 jüanů a c 7 jüanů. když nyní smícháte 5 kg bonbónů a, 4 kg bonbónů b a 3 kg bonbónů c, kolik kilogramů těchto bonbónů si můžete koupit za 36 jüanů?
ve čtvrtém čtvrtletí bylo v obchodě s čerstvým ovocem přepraveno 14 košů hrušek, 65 kg na koš, a 16 košů jablek, 58 kg na koš. kolik kilogramů hrušek a jablek bylo přepraveno?
kolik / 5 = 8... 4
supermarket přepravil 200 pytlů brambor a sladkých brambor, každý o hmotnosti 35 kg a každý o hmotnosti 25 kg. kolik kilogramů váží tyto brambory a sladké brambory?
pan zhang jezdí na kole rychlostí 15 kilometrů za hodinu. cesta z domova do školy mu trvá 30 minut. nyní přesedne do elektromobilu, kterému to trvá jen 18 minut. kolik kilometrů ujede pan zhang elektromobilem za hodinu?
Farma dongsheng obdržela tento týden 960 kg okurek. každých 8 okurek je zabaleno do pytle a každých 6 pytlů je zabaleno do krabice. kolik krabic je třeba připravit?
xiao fang přečetla 188stránkovou knihu příběhů. za první 4 dny přečetla 68 stran. kolik stran přečte každý den ve zbývajících 6 dnech?
v krabici je 24 lahví minerální vody. krabice a minerální voda váží celkem 14800 gramů. krabice váží 400 gramů. kolik gramů váží v průměru každá láhev minerální vody?
2 lodě a a b plují současně z místa a do místa b. loď a jede rychlostí 35 kilometrů za hodinu a loď b jede rychlostí 28 kilometrů za hodinu. o kolik kilometrů ujela loď a po 6 hodinách více než loď b?
lingling si koupil knihu a pero. cena knihy je 14 jüanů, což je přesně 2/5 ceny pera. cena pera =?
výpočet: 13.5 * 9.9 + 6.5 * 10.1 =
nákladní automobil ujede 227,5 km za 3,5 hodiny. rychlost vlaku je 2krát vyšší než rychlost nákladního automobilu. jaká je rychlost vlaku?
Žirafa je vysoká (16/10) metrů, což je (1/10) metrů více než (5/2) násobek výšky slona. kolik metrů měří tento slon?
obchod s oblečením prodává 48 sad oblečení v obchodě a 56 sad odpoledne. platba za zboží odpoledne je o 1480 jüanů vyšší než ráno. kolik stojí průměrně každá sada oblečení?
xiao rong je 9 let a její matce je 37 let. Kolik let je její matce o 10 let později?
xiao ming spočítal výsledky z matematiky ve třídě, průměrný výsledek byl 85,74. později se zjistilo, že původní výsledek spolužáka byl 97 a statistická chyba byla 67. po přepočítání byl průměrný výsledek 86,49. kolik je v této třídě studentů?
Auto jelo z místa a do místa b, 37,5 % celé cesty, jen 81 kilometrů. jak dlouhá je dálnice mezi těmito dvěma místy?
ve školní knihovně je 135 knih o umění. počet knih o příbězích je 1,2krát vyšší než počet knih o umění. kolik jich je?
velkoobchodní stanice obchodu s ovocem nakoupila 451 košů ovoce, z toho 236 košů jablek a 185 košů hrušek. zbytek jsou banány. kolik je košů banánů?
Tiskárna hongguang svázala dávku deníků. V prvních třech dnech bylo svázáno 960 diářů a v posledních 16 dnech bylo každý den svázáno 420 diářů. kolik diářů je v této várce?
na okraji kulatého záhonu je každé 2 metry umístěn květináč s květy růží. celkem je umístěno 35 květináčů. obvod tohoto záhonu = kolik metrů
Plocha trojúhelníku je 15 cm ^ 2, jeho spodní část je 5 cm a jeho výška =
Škola má 630 lidí, kteří se účastní soutěže "celostátní soutěž žáků základních a středních škol v bojovém aerobiku - mladí orli roztahují křídla". pokud se každých 70 lidí postaví do jednoho týmu, v kolika týmech mohou stát?
Učitelka koupila 96 květin, v každé váze je 8 květin. kolik váz potřebujete?
malá červená jeřábnice (h č) skládala první 3 dny 4krát denně a pak ještě 5krát. kolik papírových jeřábů celkem složila? a: kolik papírových jeřábů celkem složila?
Je známo, že součin 2 činitelů je 0,24, z nichž 1 je 0,3 a druhý je =
na výrobu 4 pohovek v londýnském uhlíkovém pavilonu světové výstavy lze použít asi 62,8 kg odpadních kartonových krabic. kolik kilogramů odpadních kartonových krabic se průměrně spotřebuje na každou pohovku?
ekologický tým původně plánoval vysadit 768 stromů za 8 dní, ale ve skutečnosti za den vysadil o 32 stromů více, než bylo v původním plánu. za kolik dní úkol skutečně splnil?
Farma xingxing měla letos na podzim bohatou úrodu. do sadu se dostalo 24,2 tuny jablek, což je o 0,2 tuny více než 80 % hrušek. kolik tun hrušek se do sadu dostalo?
v knize je 580 stran. po 11 dnech zbývá slečně li 30 stran. kolik stran přečte slečna li každý den?
wang ming přišel domů, 300 metrů od svého domu. jeho sestra a pes mu běželi naproti. wang ming i jeho sestra běželi rychlostí 50 metrů za minutu a pes rychlostí 200 metrů za minutu. když se pes setkal s wang mingem, běžel stále stejnou rychlostí sem a tam mezi wang mingem a jeho sestrou. kolik metrů uběhl pes, když wang ming a jeho sestra byli od sebe vzdáleni 10 metrů
na obalu lahvičky léku je uvedeno: 90 tablet po 10 mg. na lékařském předpisu je uvedeno: užívejte 20 mg 3x denně. kolik dní lze tuto lahvičku léku užívat podle lékařského předpisu?
plocha čtverce o straně dlouhé 4 decimetry =
v sadu je 6 řad jabloní, 15 v každé řadě, a 45 broskvoní. kolik ovocných stromů je v sadu vysázeno?
farma sklidí 2300 hektarů pšenice. podle původního plánu měla sklízet 60 hektarů denně. po 5 dnech sklizně bude sklízet 80 hektarů denně. kolik dní bude trvat splnění úkolu?
Spodní část rovnoběžníku je 18 cm dlouhá a 11 cm vysoká. jeho plocha = kolik centimetrů čtverečních.
výpočet: 2004,05 * 1997,05 - 2001,05 * 1999,05 =
240 žáků základní školy chutian navštívilo výstavu leteckých modelů. stáli ve 4 týmech po 6 týmech. kolik žáků je v každém týmu?
Plocha rovnoběžníku je 45 m ^ 2, jeho dno má 15 m a jeho výška = kolik metrů.
Strýček wang utratil 72 jüanů za nákup 24 kuřat. koupí dalších 50 takových kuřat. kolik ještě strýček wang utratí?
existují 2 sklady obilí. jestliže první sklad převáží 2500 kg obilí, mají oba sklady stejné množství obilí. je známo, že druhý sklad má 50200 kg obilí. kolik kilogramů obilí mají oba sklady současně?
indukční vařič stojí 450 jüanů po 0,9 a původní cena = kolik jüanů
na správu mateřské řeky darovali žáci třetí třídy 408 jüanů a žáci čtvrté třídy darovali 2krát více než třetí třída. kolik jüanů darovaly 2 třídy celkem?
1 faktor je 50, druhý je 80 a jejich součin =
v sáčku je 6 tužek, 1 červená, 2 žluté a 3 modré. na 1 se můžete kdykoli dotknout. dotkněte se jí několikrát. počet dotyků žluté tužky tvoří asi ((()) / (()) z celkového počtu.
Továrna na nábytek objednala 400 hranolů. plocha průřezu každého hranolu je 0,24 m ^ 2 a délka 4 m. kolik je celkem hranolů?
Součin čísla vynásobeného 30 je 18000. jestliže toto číslo zmenšíme 100krát, jaký bude součin?
dílna vyrábí sérii dílů, přičemž průměrný počet dílů za den je 372. po 6 dnech výroby je stále 150 dílů, které nebyly vyrobeny. kolik dílů je v této sérii?
Škola vysadila 50 stromů, jejichž přežití je 90 %. kolik stromů přežilo?
auto a a auto b jedou stejným směrem ze dvou míst o vzdálenosti 240 km. auto a jede vpředu a jede rychlostí 67 km za hodinu; za druhým autem jede rychlostí 82 km za hodinu. kolik hodin trvá, než druhé auto dožene první auto?
Je známo, že číslo a je 60, číslo b je 20 % čísla a a číslo b =.
v koutku s knihami je 24 komiksů a 15 knih s příběhy. kolik jich po zapůjčení 32 zbývá?
kolem kruhového čtverce je vysázeno 48 stromů. vzdálenost mezi 2 sousedními stromy je 5 metrů. kolik metrů je obvod čtverce?
xiaohua v roce 2013 nakoupil 61 přáníček a před novým rokem jich poslal 35. před zimními prázdninami nakoupil dalších 28 přáníček a připravil se je poslat svým dobrým přátelům před svátky jara společně s ostatními. kolik přáníček pošle tentokrát?
Rozdělte krychli o délce hrany 20 decimetrů na 2 stejné krychle a o kolik dm ^ 2 se zvětšil její povrch.
Existuje 9 výtisků příběhů slavných osobností. cena je 75,6 jüanu. jaká je průměrná cena každého výtisku?
číslo minus 7,31 se rovná 14,29. toto číslo =?
1 den vyrobil výrobní tým 510 výtisků za první 3 hodiny a 186 výtisků za hodinu v následujících 5 hodinách. kolik výtisků za hodinu průměrně?
Rozdíl mezi 560 / 34 a 12, kvocient =?
1 (3/10) metr dlouhé lano a 1 (6/10) metr dlouhé lano = kolik metrů?
spisovatel obdrží honorář za příspěvek ve výši 3000 jüanů. pokud přesáhne 2000 jüanů, zaplatí daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 20 %. jak vysokou daň by měl zaplatit?
1 svazek železného drátu váží 400 gramů a je dlouhý 8 metrů. druhý svazek váží 4000 gramů. víte, jak dlouhý je tento svazek železného drátu?
láhev oleje váží 3,4 kg a láhev váží 0,5 kg. kolik kilogramů oleje zbývá po spotřebování 1,52 kg oleje?
lidová základní škola pojistila 400 žáků pojištěním "ping an" s pojistnou částkou 5000 jüanů na osobu a pojistnou dobou 1 rok. na základě roční pojistné sazby 0,4 %, kolik by měla škola zaplatit pojistného?
wang li se vydala ze školy na cestu do okresního knihkupectví xinhua. když tam jela, rychlost byla 34 kilometrů za hodinu. trvalo to 3 hodiny a když se vracela, trvalo to 2 hodiny. rychlost při návratu tedy =?
strýc Wang loni nasbíral 6 pytlů čiroku o celkové hmotnosti 330 kg a 9 pytlů kukuřice o celkové hmotnosti 720 kg. o kolik kilogramů váží každý pytel kukuřice více než každý pytel čiroku?
li li vzala 7,2 jüanu na nákup psacích potřeb a koupila si 4 tužky, každou po 0,75 jüanu. kolik kusů kreslicího papíru si koupila za zbytek peněz, každý po 0,6 jüanu?
auto rozváželo zboží do horské oblasti. po horské silnici jelo 4 hodiny rychlostí 45 km za hodinu a 3 hodiny rychlostí 55 km za hodinu. kolik kilometrů celkem ujelo?
součet 1029 - 145 a 2,5, rozdíl =?
Velká hala je 24,8 metru dlouhá a 9,6 metru široká. je vydlážděna čtvercovými cihlami, z nichž každá má 0,32 metru čtverečního. kolik čtvercových cihel potřebujete?
je známo, že objem krychle je 72 decimetrů krychlových, její spodní plocha je 9 decimetrů čtverečních a její výška = kolik decimetrů.
20% čísla je 40 a 50% tohoto čísla =
po odečtení 2000 jüanů z měsíčního příjmu strýce Wanga zaplatil daň z příjmu fyzických osob ve výši 22,5 jüanu při sazbě daně 5 %. kolik činí měsíční příjem strýce Wanga?
Vlak jede z místa a do místa b, jede rychlostí 60 km za hodinu a přijede za 6 hodin. pokud po zvýšení rychlosti vlaku trvá příjezd 4 hodiny, o kolik kilometrů za hodinu se zvýší rychlost vlaku?
26 * 98 - 33 rozdíl, součin =?
při přepravě hromady zboží autem bylo původně plánováno přepravit 120 tun za hodinu, což lze zvládnout za 9 hodin. ve skutečnosti 90 tun za hodinu. za kolik hodin to lze zvládnout?
Během pětileté směny je vysazeno 128 stromů, z nichž 32 není živých. kolik procent z celkového počtu stromů je živých?
soutěže ve skákání přes švihadlo se zúčastnilo celkem 120 žáků ze 4 tříd 3. ročníku. je-li počet žáků v každé třídě stejný, je každá třída rozdělena do 2 skupin. kolik lidí je v každé skupině?
Otec xiao ming rád sbírá známky. 20 % jeho známek je o opeře a 30 % o kaligrafii a malbě. celkem je 175 známek. kolik známek sbírá otec xiao ming?
4 * (3/11) / (3/5) = ．
jídelna odkoupila 12,5 kg arašídového oleje v ceně 9,8 jüanu za kilogram. kupující zaplatil pokladníkovi 150 jüanů. kolik bych měl dostat zpět?
Pan Wang rozřezal lano dlouhé 1 metr v průměru na 3 úseky. jaký zlomek celkové délky lana zabírá každý úsek?
4 * 70 minus 28
potřebujeme zabalit 600 dílů, 1 krabici na každé 3 díly a 1 krabici na každé 4 krabice. kolik krabic můžeme celkem zabalit?
továrna na zemědělské nářadí harvest vyrábí sérii srpů. původně bylo plánováno vyrobit 360 srpů denně a dokončit je za 18 dní. ve skutečnosti se každý den vyrobí 72 srpů. za kolik dní lze podle tohoto výpočtu úkol splnit?
Je známo, že součin dvou činitelů je 10,8, z nichž jeden je 24 a druhý =
rozšířený boční pohled na válec je čtverec. je známo, že obvod spodní plochy válce je 6 cm a jeho plocha strany =
xiao ming jde k pultu s počítači, aby si koupil cédéčka. peníze, které si přinese, jsou o 5,82 jüanu vyšší, když si koupí 3 cédéčka, a o 2,93 jüanu nižší, když si koupí 8 cédéček. kolik je cena každého cédéčka?
průměrná hodnota 4 čísel je 30. změňte 1 z nich na 50 a průměrná hodnota je 40. toto číslo původně =?
1 činitel je 104, druhý činitel je 8, součin =
v rámci aktivity "vítání olympijských her" doufáme, že žáci šestých tříd základní školy vysadí 84 stromů, přičemž počet stromů vysazených v páté třídě je (6/7) z počtu stromů vysazených v šesté třídě. kolik stromů bude vysazeno v páté třídě?
škola nakoupila 42 krabic bílých kříd a 39 krabic barevných kříd. kolik krabic bílých kříd jste nakoupili?
dětské kino má 2 patra. nahoře je 240 míst a dole 9 řad sedadel, v každé řadě je 32 míst. kolik míst je v hledišti tohoto kina?
firma vyrábějící dětské oblečení si v březnu objednala 6000 kusů dětského oblečení. každá sada látky se odhaduje na 1,4 m. díky zlepšení metody střihu se každá sada látky ve skutečnosti ušetří o 0,2 m. kolik sad látky lze nyní vyrobit?
existuje několik malých vlaječek v 5 barvách: červené, žluté, černé, bílé a modré. každá malá vlaječka má 1 barvu. libovolné 3 malé vlaječky v řadě představují signály. kolik různých signálů mohou představovat?
kolik / 700 = 23... 300
leleho rychlost chůze je 54 metrů za minutu. vzdálenost z jeho domova do školy je asi 918 metrů. kolik minut potřebuje na chůzi do školy?
do obchodu s ovocem přivezli 30 košů jablek, 13 kilogramů na koš, a 25 košů hrušek, 15 kilogramů na koš. kolik kilogramů jablek a hrušek?
zájmové činnosti v naší škole se zúčastnilo celkem 103 lidí, z toho 15 v houslovém kroužku, 2,4krát více ve výtvarném kroužku než v houslovém a zbytek ve sportovním kroužku. kolik lidí je ve sportovním kroužku?
v knihovně je 300 knih o vědě a technice a počet knih o literatuře a umění je o 150 větší než počet knih o vědě a technice. počet komiksů je 2krát větší než součet knih o vědě a technice a knih o literatuře a umění. kolik komiksů má knihovna?
kolik / 48 = 15... 12
po testu z matematiky se li jun zeptal yu kun, kolik bodů získal v testu z matematiky. yu kun odpověděl: "odečtěte od mého skóre 8 + 10, vydělte ho 7 a pak ho vynásobte 4 a získáte 56." yu kunovo skóre v testu z matematiky =
barel ropy váží 50 kg, což je 1/4 hmotnosti barelu b ropy. kolik kilogramů váží barel b ropy?
Rovnoběžník má plochu 80 centimetrů čtverečních, dno 20 centimetrů a výšku kolik centimetrů.
od čísla odečtěte součin 3,5 a 4 a rozdíl je 5,7. zjistěte číslo
při použití statistického grafu s lomenou čarou k počítání produkce továrny na výrobu jízdních kol dongfeng v každém čtvrtletí představuje úsečka 0,8 cm na svislé ose 1000 vozidel, takže 3,2 cm představuje kolik vozidel
do obchodu s ovocem přivezli 27 košů jablek a 15 košů hrušek o celkové hmotnosti 1284 kg; je známo, že každý koš hrušek váží 28 kg. kolik kilogramů váží každý koš jablek?
v obchodě s ovocem je 90 beden broskví, z nichž každá má čistou hmotnost 25 kg. je-li cena broskví 4 jüany za kilogram, za kolik se tyto broskve mohou prodat?
škola koupila 3 stoly a 4 židle, které stály celkem 404 jüanů. každý stůl stojí 80 jüanů a kolik stojí každá židle?
škola koupila 5 sad kancelářských stolů a židlí za 1250 jüanů. je známo, že každá židle stojí 100 jüanů. kolik stojí každý stůl?
Škola půjčila knihy 45 třídám, v průměru 136 na každou třídu, takže zbývá 880. kolik má škola knih?
základní škola feicuishanhu se chystá koupit 75 sad stolů a židlí. je známo, že každý stůl stojí 80 jüanů a každá židle 58 jüanů. kolik tyto stoly a židle stojí?
součet 10 a 8,7 dělený rozdílem 4,5 a 1,1, kvocient =?
cena jednoho alba je 12,80 jüanu, což je přesně 4/7 ceny 2 slovníků. kolik stojí každý slovník?
V závodě na 800 metrů uběhl li gang 15 % celé trati v první (1 / 3) minutě. kolik metrů uběhl?
87,2 / 0,34, když je kvocient 256, zbytek =
původní cena televizoru je 990 jüanů a současná cena je 880 jüanů. o kolik je levnější koupit televizor nyní?
ve třídě 6. ročníku je 116 žáků, kteří mají službu 1 den, 3 žáci jsou na nemocenské a 1 žák má osobní volno. kolik žáků má službu z celkového počtu žáků ve třídě?
pan wang si koupil 2 příručky. příručka pro výuku matematiky na základní škole stojí 12,36 jüanu a příručka matematiky je o 4,25 jüanu dražší než příručka pro výuku matematiky na základní škole. pan wang dal prodavači 50 jüanů. kolik bych měl dostat zpět?
Moje matka měří 1,64 metru, li fang je o 0,29 metru nižší než můj otec a moje matka je o 0,15 metru vyšší než li fang. kolik metrů měří můj otec?
strýc uložil 1. března 2008 do banky 2000 jüanů s pevnou dobou splatnosti 3 roky a roční úrokovou sazbou 5,22 %. po uplynutí doby splatnosti by měl zaplatit 5 % daň z příjmu z úroků. kolik jüanů si může strýc vybrat?
Výpočet: 41.7 * 4.3 + 43 * 0.71 + 512 * 0.43 =
na 14. asijských hrách získalo čínské družstvo 150 zlatých medailí z techné, 84 stříbrných medailí a 74 bronzových medailí. o kolik procent méně stříbrných medailí získalo čínské družstvo než zlatých medailí?
2 sousední strany rovnoběžnostěnu jsou 4 cm a 6 cm. vzdálenost mezi protilehlými stranami skupiny je 4,5 cm. plocha tohoto rovnoběžnostěnu = kolik čtverečních centimetrů.
žáci 3 tříd 4. ročníku základní školy qingyanling vysadili na svahu 384 stromů. v každé třídě je 32 lidí. kolik stromů připadá v průměru na jednoho člověka?
cena některých oděvů v obchodním centru je 72 jüanů po 0,8. cena tohoto druhu oděvů bez slevy = kolik jüanů
v jiangdongu byl postaven kanál dlouhý 600 metrů. první den byl postaven kanál v celé délce (2/5) a druhý den byl postaven kanál v celé délce (1/4). kolik metrů bylo celkem postaveno?
obchod s ovocem dodal 6 beden jablek a hrušek, 25 kg jablek a 20 kg hrušek. kolik kilogramů ovoce jste celkem dodali?
rychlost auta je 60 km/h, což je 4krát více než rychlost jízdy na kole. cesta trvá 5 hodin. jak dlouho trvá jízda na kole?
výška wang minga je letos 147 cm, což je o 7 cm více než loni. o kolik procent se zvýšila výška wang minga oproti loňsku?
studenti jezdí do lesoparku autobusem. každý autobus může odvézt 45 lidí. první tři autobusy jsou plné a ve čtvrtém autobusu je ještě 18 volných míst. kolik studentů jezdí do lesoparku?
těžařský tým vytěží 9,36 t uhlí za 4,5 hodiny. kolik hodin podle tohoto výpočtu trvá těžařskému týmu, než splní úkol vytěžit 124,8 t uhlí?
Dvě pravé strany pravoúhlého trojúhelníku mají délku 3 cm a 4 cm. plocha tohoto trojúhelníku = kolik cm ^ 2
rychlost šíření hromu ve vzduchu je 0,33 km/s. bude pršet. beibei vidí v dálce blesk a o 5 sekund později slyší hřmění. kolik kilometrů je blesk od beibei vzdálen?
je 7 krabic s míčky. po rozdání 29 míčků žákům ve třídě aktivit jich zbývá 6. kolik míčků je v průměru v každé krabici?
původní cena páru pánských kožených bot byla 250 jüanů, ale nyní je cena 170 jüanů. v čem spočívá snížení ceny?
na vydláždění domu je potřeba 250 čtvercových cihel o délce strany 4 decimetry. kolik čtvercových cihel potřebujete, pokud použijete čtvercové cihly o délce strany 5 decimetrů?
existuje dávka uhlí, která hoří 4,5 tuny denně a kterou lze spalovat 28 dní. pokud ušetříte 0,3 tuny denně, kolik dní lze tuto dávku uhlí spalovat?
počet lidí v 6. třídě je 4 / 5 z počtu lidí v 5. třídě a 10 / 9 z počtu lidí ve 4. třídě. ve 4. třídě je 360 lidí. kolik lidí je v 6. třídě?
1 činitel je 855 a druhý činitel je 24. součin =?
Ze su-čou do hang-čou vypluly 2 lodě a a b ve stejnou dobu. O 4 hodiny později byla loď b o 14 kilometrů pozadu za lodí a. loď a urazila 23,5 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů urazila loď b za hodinu?
matka si vzala 200 jüanů na nákup oblečení a 154 jüanů na nákup kabátu. za zbytek peněz si koupila jen kalhoty. o kolik je kabát dražší než kalhoty?
svazek drátů, po 28,3 metrech zbývá 37,7 metrů. kolik metrů má tento svazek drátů původně?
pod vedením červených plodů a zelených bublin si děti rozdělují bonbony. pokud jich na každou osobu zbylo 10, zbývá jich 6. pokud jich na každou osobu zbylo 12, 1 dítě nemůže dostat bonbon, kolik je dětí?
váleček ujede 60 metrů za minutu a šířka válečku je 4 metry. jakou plochu silnice může váleček ujet za 9 minut?
Odečti od čísla 327 a získej číslo 185. toto číslo =?
Na stavbu se dopraví 150 tun písku, což je 1,2násobek cementu. kolik tun cementu se dopraví na stavbu?
továrna na stolní tenis může každý den vyrobit 8400 míčků na stolní tenis. jestliže na každých 12 krabic připadá 1 krabice a na každých 10 krabic připadá 1 krabice, kolik krabic lze celkem zabalit?
li qiangův otec obdržel v listopadu tohoto roku od své jednotky 2100 jüanů. podle nového zákona o dani z příjmu fyzických osob by měla část s měsíčním osobním příjmem vyšším než 1600 jüanů podléhat dani z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. kolik by měl li qiangův otec tento měsíc zaplatit na dani z příjmu fyzických osob?
Součet 2000 + 500 dělený součinem 2 50, kvocient =?
novinový stánek strýce čchanga včera vydělal 230 jüanů. úžinové večerní zprávy stály 0,5 jüanu za kus, týdeník 1,5 jüanu za kus, týdeníku se prodalo 85 výtisků a kolik výtisků prodaly úžinové večerní zprávy?
škola původně plánovala vyslat na letní matematický tábor 15 studentů, ale ve skutečnosti jich vyslala 21. o kolik procent více, než bylo plánováno?
V košíku je 50 košů s ovocem, 25 pomerančů a 16 jablek; 8 košů s ovocem je prázdných a ve zbytku jsou jen banány? kolik košů s ovocem obsahuje jen 1 druh ovoce?
domov xiaominga je na západě školy a domov xiaohonga je na východě školy. ze školy odcházejí ve stejnou dobu. xiaohong ujde 78 metrů za minutu a xiaoming 95 metrů za minutu. po 12 minutách dojdou domů ve stejnou dobu. o kolik metrů je domov xiaominga vzdálen od školy než domov xiaohonga?
24 studentů hraje hry v kruhu na hřišti. mezi každými dvěma sousedními studenty jsou 2 metry. kolik metrů je obvod tohoto kruhu?
Knihkupectví xinhua odeslalo 540 výtisků sněhurky. po 7 dnech prodeje zbývá ještě 120 výtisků. kolik výtisků prodáte každý den?
žáci v "globální vesnici" základní školy dosáhli pozoruhodných úspěchů v recyklaci odpadních produktů. v loňském roce bylo recyklováno 720 kg starých novin a 600 kg odpadních plastů. kolik procent recyklovaných starých novin je těžších než odpadní plasty?
12,8 - 4,6, plus 25,18, výsledek =?
Po zvýšení o 0,5 je získané číslo pětinásobkem tohoto čísla.
současná cena barevného televizoru je 2400 jüanů. nyní se cena snižuje o 25 %. o kolik se sníží cena každého televizoru?
xiaoyan četl 162stránkovou knihu a za 3 dny přečetl 54 stran. za kolik dní ji může dočíst?
Pětkrát více než 270, tedy 28 =
v písemné práci je 25 otázek. pokud odpovíte správně na 1 otázku, získáte 4 body. pokud odpovíte špatně nebo neodpovíte, ztratíte 1 bod. student získá celkem 60 bodů. kolik otázek zodpověděl správně?
123 + 456 + 877 + 544 = ．
v sadu je 208 hrušní a 16 jabloní, což je třikrát méně než hrušní. kolik je celkem jabloní a hrušní?
obchod dodal 500 kg zelené zeleniny. kvalita čínského zelí je (3/5) zelené zeleniny a (5/6) rajčat. kolik kilogramů rajčat?
cena dávkovače vody je 105 jüanů. cena mikrovlnné trouby je třikrát vyšší než cena dávkovače vody. za kolik chce strýček Wang koupit dávkovač vody a mikrovlnnou troubu?
experimentální základní škola by měla koupit slohovou příručku v ceně 12 jüanů pro každého žáka 3. a 4. třídy. je známo, že ve 3. třídě je 145 lidí a ve 4. třídě 155 lidí. kolik to stojí pro tyto 2 třídy?
Tým pro opravu silnice stavěl dálnici. první den opravil 3,4 km, což je o 0,6 km více než druhý den. kolik kilometrů opravil za 2 dny?
2 vlaky vyjíždějí z ab ve stejnou dobu a setkají se za 3 hodiny. vůz a jede rychlostí 110 km za hodinu a vůz b jede rychlostí 100 km za hodinu. kolik kilometrů je vzdálenost mezi ab? (nakreslete úsečkový diagram, abyste analyzovali význam otázky a odpověděli na ni).
Rychlovlak ujede 120 kilometrů za 1 hodinu a kolik kilometrů ujede za 6 hodin?
Vědeckotechnická výstavní síň vystavuje každé ráno od 8:00 do 11:00 a dopolední výstavní doba =
strana a i strana b začnou vyrábět strojní součástky současně, každá z nich má 200 součástek. strana a vyrobí 25 součástek za hodinu. když strana a dokončí úkol, strana b potřebuje na dokončení úkolu další 2 hodiny. kolik součástek vyrobí strana b za hodinu?
obchod se zeleninou dodal 410 kilogramů zelí. První den se prodalo 152 kilogramů a druhý den 174 kilogramů. kolik kilogramů se prodalo celkem?
Nákup 14 stejných knih stál 224 jüanů, přičemž jednotková cena knihy =
ve třídě je 42 studentů, 30 z nich je ve sportovním týmu a 25 v literárním týmu. a každý se zúčastnil alespoň 1 týmu. kolik lidí je v obou týmech v této třídě?
oděvní továrna meihua plánuje vyrobit 3800 kusů dopravních oděvů. pracuje 12 dní, přičemž průměrně vyrobí 210 kusů denně. pokud je zbytek 160 kusů denně, kolik dní jí to bude trvat?
průměrná rychlost jízdy automobilu je 65,8 km za hodinu. ráno jel 2,8 hodiny a odpoledne 4,6 hodiny. kolik kilometrů ujel automobil za celý den? (zachovejte 2 desetinná místa).
postavte 420 metrů dálnice, 80 metrů denně. po 4 dnech oprav zbývajících 20 metrů denně. za kolik dní bude hotovo? (sloupec komplexní řešení vzorce)
Vesnice xinghua postavila kanál, 45 metrů denně. stavěla ho 28 dní a 420 metrů. kolik metrů je celková délka kanálu?
podlahová plocha mingmingova obývacího pokoje je 21,6 metru čtverečního. jestliže plocha každé podlahové dlaždice je 0,36 metru čtverečního, kolik takových dlaždic je třeba k pokrytí podlahy obývacího pokoje?
Doplňte číslo podle zákona: 3, 9, 27, 81, kolik, 729
Tým stavitelů silnice vydláždil silnici a začal každý den dláždit 400 metrů. polovina silnice byla vydlážděna za 12 dní. později bylo každý den vydlážděno dalších 200 metrů, právě v plánovaném termínu. kolik dní trval původní plán?
mistr wang chce zpracovat 455 dílů, z nichž 65 bylo zpracováno během prvních 5 dnů. kolik dní bude při této rychlosti mistru wangovi trvat, než tento zpracovatelský úkol dokončí?
xiao ming přečetl 15 stran v prvních 3 dnech a 16 stran každý den v následujících 4 dnech. kolik stran přečetl tento týden?
počet lidí, kteří ráno vstoupí do dětského parku, je 950 a 276 lidí park opustí ve 12 hodin. kolik turistů v tuto dobu v parku zůstane?
propiska stojí 8,3 jüanu a kuličkové pero 2,5 jüanu. o kolik je propiska dražší než kuličkové pero?
nalijte vodu do prázdné láhve s kelímkem. když nalijete 3 šálky vody, láhev váží 440 g; když nalijete 5 šálků vody, láhev váží 600 g. kolik váží prázdná láhev?
firma chce vyrobit sérii notebooků. původně plánovala vyrobit 40 notebooků denně a úkol splnit za 10 dní. ve skutečnosti vyrobila 50 notebooků denně. kolik procent skutečného času odpovídá původnímu plánu?
matka xiaohua šla do obchodu s ovocem koupit po 3 kilogramech banánů a jablek. celkem to stálo 25,5 jüanu. banány stojí 4,5 jüanu za kilogram. kolik stojí kilogram jablek?
v sadu je 458 stromů liči. longanů je o 69 více než liči. kolik je tam longanů?
do zoologické zahrady přijde ráno 652 turistů a v poledne odejde 183 lidí. odpoledne přijde 204 lidí. kolik turistů je v tuto dobu v parku?
1 autobus jede z místa a do místa b rychlostí 80 km/h a 480 km z místa b za 4 hodiny. kolik kilometrů je celková délka z místa a do místa b?
školní družina nakoupila jako odměny várku krabic na psací potřeby, které byly rozděleny do 19 tříd, v každé třídě v průměru 6, a zbylo jich 16. kolik krabic na psací potřeby nakoupila školní družina celkem?
každá sada pohádek stojí 38 jüanů, každá sada mimozemských dobrodružství stojí 125 jüanů a škola jich koupila 15. kolik to stálo celkem?
xiao ming váží 35 kilogramů, což je 7 / 15 váhy jeho otce. kolik kilogramů váží jeho otec?
při řešení úlohy na sčítání považoval malý nepozorný druhý sčítanec 135 za 531. součet výsledku je 716. znáte správné číslo =?
tkalcovský stav utká 1200 metrů za 6 hodin. kolik metrů utká podle tohoto výpočtu za 3 hodiny?
kruhová dráha je dlouhá 400 metrů. xiaoqiang běží 300 metrů za minutu a xiaoxing běží 250 metrů za minutu. startují ve stejný čas a stejným směrem. za jak dlouho xiaoqiang poprvé dožene xiaoxinga?
vylijte 80 % sudu benzinu, tedy pouhých 36 kilogramů. kolik kilogramů váží tento sud benzinu?
Vlak jel z taichengu do haikou 12 hodin a jel rychlostí 108 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je vzdálenost mezi těmito dvěma místy?
krmná skupina chovala 48 králíků, po 4 v každé kleci. kolik klecí potřebujete?
určitý druh oblečení se nyní prodává za 0,9. současná cena je 45 jüanů. kolik je původní cena každého kusu?
Odečtěte průběžně 5,4 od 70,2 a počet krát je přesně konec.
součin 309 / 41,2 a (3/4), kvocient =?
odečítané číslo je o 3,6 větší než rozdíl, odečítané číslo je o 4,5 menší než odečítané číslo a odečítané číslo =
matka si koupila několik mléčných bonbonů a 35 ovocných bonbonů. kdyby snědla 20 mléčných bonbonů, bylo by to o 5 méně než ovocných bonbonů. kolik mléčných bonbonů matka koupila?
Panda váží 432 kg. hmotnost slona je 8,6krát větší než hmotnost pandy. kolik kilogramů váží slon?
muž koupil kuře za 8 jüanů a prodal ho za 9 jüanů. pak si myslel, že je to nerentabilní. koupil ho za 10 jüanů a prodal jinému člověku za 11 jüanů. kolik na kuřeti vydělal?
50% čísla se rovná 18 krát 32. toto číslo =?
podíl 2,7 a 4,5 dělený 144 plus 8,3 a =?
rota lidově osvobozenecké armády prováděla táborový výcvik poprvé 3 hodiny s průměrem 14 kilometrů za hodinu; podruhé strávila stejnou dobu, celkem 30 kilometrů. kolik kilometrů za hodinu urazila rota při 2 cvičeních?
škola přidá do knihovny 2 nové knihy "chaoyang reading plan", 4 sady od každé. první kniha stojí 158 jüanů za sadu a druhá kniha 33 jüanů za sadu. kolik to celkem stojí?
škola přidá do knihovny 2 nové knihy, 125 jüanů za každou sadu dětské encyklopedie a 18 jüanů za každou sadu matematických domněnek. pokud si koupíte 3 sady od každé, kolik to bude stát?
Zhangcun vybudoval kanál, který byl opraven v délce 5,82 kilometru, a zbytek je o 0,42 kilometru delší než opravený. kolik kilometrů je kanál dlouhý?
cena počítače značky lenovo je 6000 jüanů, o 400 jüanů nižší než původní cena, o kolik procent nižší?
je zde hromada 54,6 tuny žlutého písku, který je převážen traktorem s nosností 1,8 tuny. Odvezeno bylo 25,8 tuny. kolikrát bude odvezen zbývající žlutý písek?
skupina zpracovávající oděvy má 240 metrů látky. po zhotovení 50 sad dětského oblečení zbývá ještě 90 metrů. kolik metrů látky se průměrně spotřebuje na každou sadu dětského oblečení?
rozdělte kus dortu rovnoměrně mezi 8 dětí. poté, co každé dítě sní 2 kusy dortu, zbývají ještě 4 kusy. na kolik kusů dortu se rozdělí
bubenický tým základní školy yaotang má 10 chlapců, dívek je více než chlapců (1/5), kolik dívek je více než chlapců?
továrna na zemědělské stroje hongfeng plánovala v loňském roce vyrobit 500 sad vodních čerpadel, ale ve skutečnosti vyrobila 625 sad. kolik procent bylo překročeno?
odečtěte 9 od 54 a po postupném odečítání dostanete 0
zaměstnanci společnosti se účastnili pojištění ping an a celá společnost platí pojistné ve výši 10920 jüanů. jestliže pojistná částka každé osoby činí 15000 jüanů a pojistná sazba je 0,1 %, kolik osob v této společnosti se účastní pojištění?
Zhang jun a liu wei z 1. třídy si chtějí společně koupit fotbalový míč. zhang jun má 13,2 jüanu a liu wei má 16,8 jüanu. cena fotbalového míče je dvojnásobkem součtu obou. kolik potřebují na koupi fotbalového míče?
xiaohong píše na stroji 28 slov za minutu a xiaoqing píše 30 slov za minutu. kolik minut trvá 2 lidem napsat rukopis 1566?
za 1 rok spotřebovala rodina xiaohua v prvních 5 měsících 57,5 tuny vody a v dalších 7 měsících 80,5 tuny. kolik tun vody spotřebujete v průměru každý měsíc?
vlaky a a b vyjíždějí ze 2 stanic vzdálených od sebe 1164 km ve stejnou dobu. vůz a jede rychlostí 45 km za hodinu a vůz b jede rychlostí 52 km za hodinu. o několik hodin později se tyto 2 vozy setkají?
dílna vyrábí určitý druh dílů. na každý díl se používalo 3,6 kg oceli, ale nyní se její množství snížilo o 0,4 kg. o kolik více oceli lze vyrobit na 800 dílů v minulosti?
Původní cena magnetofonu byla 250 jüanů, ale nyní je 200 jüanů. o kolik se snížila cena každého magnetofonu?
5700 metrů dlouhá dálnice je již nějakou dobu postavena a zbývá dokončit 900 metrů. pokud se každý den postaví 800 metrů, za kolik dní byla postavena?
Třikrát 8,53 - součin 32,5 a 0,2, rozdíl =?
Nákladní auto převáží dávku dřeva po 105 kusech. po šestinásobné přepravě zbývá ještě 70 kusů. kolik kusů dřeva je na této hromadě?
je zde číslo plus 3, vynásobené 5 a pak mínus 7. konečný výsledek je 38. toto číslo =?
(3/8) * 16 = ．
budova lingyun prodala v březnu 16 beden jablek, 25 kilogramů na bednu, 4 jüany za kilogram jablek. kolik je celkový příjem?
potravinářský závod přepravuje 4 nákladní auta mouky, každé auto je naloženo 108 pytli a každý pytel mouky váží 25 kg. kolik kilogramů mouky se celkem přepraví?
pan wang koupil 60 knih stejných příběhů, zaplatil 250 jüanů a získal zpět 28 jüanů. kolik stojí každá kniha?
z místa a do místa b, pokud jedete na kole, ujedete 15 kilometrů za hodinu a dorazíte za 4 hodiny. pokud jedete autem, trvá to jen 2 hodiny. kolik kilometrů ujede auto za hodinu?
xiaoning a xiaoqing se vydali z výukové budovy do experimentální budovy. xiaoning ušel 90 metrů za minutu a dorazil tam za 6 minut. xiaoqing se pohyboval vpřed rychlostí 60 metrů za minutu. kolik minut jim cesta trvala?
když xiaoqing odečítá desetinná čísla, vezme 4,8 jako 48 a dostane 2,2. správné číslo by mělo být =?
šaty stojí 96 jüanů po odečtení 0,8. původní cena těchto šatů = kolik jüanů.
640 vydělíme 80 součty 8 plus, kvocient =?
rodina ding dinga se zúčastnila "festivalu sběru zeleniny". ding ding ding nasbíral 520 gramů perlových rajčat a o 185 gramů méně ovocných okurek než perlových rajčat. kolik gramů perlových rajčat a ovocných okurek ding ding ding nasbíral?
potravinářský závod vyrábí 960 oplatkových sušenek, které jsou umístěny v průměru ve 4 kartonech. v každém kartonu je 8 krabiček. kolik oplatkových sušenek obsahuje každá krabička?
4násobek čísla + 0,9 a součet je 6,7. najděte toto číslo.
Škola zadala úkol vysadit várku stromků třídám 4, 5 a 6 podle vzorce 3:4:5. Všichni žáci mají za úkol vysadit stromky. V 5. třídě bylo vysazeno 40 stromků. kolik stromků je v této dávce?
rozšiřte desetinné číslo stokrát a získáte 735. toto desetinné číslo bylo =
Auto ujelo z místa a do místa b 45 kilometrů, což je jen 60 % celé cesty. kolik kilometrů musí auto ujet do místa b?
8 aut ušetří za 5 dní 50,4 kg benzínu. kolik kilogramů benzínu ušetří každé auto denně?
v současné době existuje 4500 druhů vážek, což představuje 0,45 % druhů hmyzu. kolik druhů hmyzu existuje
když vydělíme 7, dostaneme kvocient 101, zbytek je 4 a toto číslo =
auto jede ráno 2,5 hodiny průměrnou rychlostí 45 kilometrů za hodinu. odpoledne ujede 139 kilometrů. kolik kilometrů ujede auto za den?
řidič strýček wang vyjíždí ze xiamenu do fuzhou na rozvoz. rychlost v prvních 3 hodinách je 70 km/h a rychlost ve druhých 2 hodinách je 60 km/h. kolik kilometrů celkem ujel strýček wang?
v dávce je 1000 dílů a 40 dílů je po testování nekvalifikovaných. aby míra kvalifikovanosti dosáhla co nejdříve 98 %, kolik dalších kvalifikovaných dílů by se mělo alespoň průběžně vyrábět?
vynásobte rozdíl mezi 2,08 a 0,48 číslem 5 a odečtěte 16 s výsledným součinem, kvocient =?
ve třídě 6 (1) je 26 chlapců a 24 dívek. kolik procent z celkového počtu dívek ve třídě?
Počítačová firma hongxing dodala 738 počítačů, které prodala za 15 dní. zbývá jich prodat 168. kolik počítačů prodáte v průměru každý den?
na školním hřišti byl vykopán bunkr ve tvaru krychle, který je 4 metry dlouhý a 2 metry široký. nyní je třeba do bunkru nasypat 6 metrů krychlových žlutého písku. jakou tloušťku může mít dlažba?
základní škola guangming má 6 tříd, každá třída má 2 třídy, v každé třídě je průměrně 54 žáků. kolik žáků je v základní škole guangming?
1 desetinné číslo. nejprve ho 100krát rozšiřte, pak ho 1000krát zmenšete a pak je 0,82. původní desetinné číslo =
1 sčítanec je 739 a je 1729 a druhý sčítanec =?
Rovnoběžník, délky 2 sousedních stran jsou 4 cm a 8 cm a výška 1 strany je 5 cm. plocha tohoto rovnoběžníku = kolik centimetrů čtverečních.
obchod s potravinami přivezl dávku bílého cukru a 200 kg hnědého cukru. po prodeji 50 kg bílého cukru a 80 kg hnědého cukru je zbývajících kilogramů hnědého a bílého cukru stejně. kolik kilogramů bílého cukru měl obchod s potravinami?
tým inženýrů chce postavit 4500 metrů dlouhou telefonní linku, jejíž dokončení je plánováno za 36 dní. skutečný počet dní je o 25 metrů delší, než bylo plánováno?
na zeleninový trh bylo přivezeno 315 kilogramů rajčat a hmotnost ředkviček byla čtyřikrát vyšší než hmotnost rajčat. o kolik kilogramů bylo rajčat méně než ředkviček?
celkem je 5 zlobivých lidí, z toho 40 % tvoří ženy. kolik z nich je žen?
v oděvním závodě se dříve vyráběl jeden druh dětského oblečení, každá sada látky má 2,2 m. nyní se zlepšila metoda stříhání a každá sada ušetří 0,2 m. kolik sad látky lze vyrobit na 600 sad tohoto druhu oblečení?
a je 50, b je 30 % a, a b =
každý žák si rozdělí 5 sešitů. ve třídě 1, 3. ročníku je 52 žáků. kolik sešitů se celkem rozdá?
výpočet: 1348 - 234 - 76 + 2234 - 48 - 24 =
kus drátu tvoří čtverec o délce strany 4 cm. kolik centimetrů je tento drát dlouhý?
2 inženýrské týmy a a b kopou tunel z obou konců současně. tým a kope 18 metrů denně, tým b kope 32 metrů denně a bude hotov za 120 dní. jak dlouhý je tunel?
Kniha má 104 stran. xiao ming přečetl 17 stran a zbytek musí přečíst za 3 dny. kolik stran průměrně přečte každý den?
Nákladní auto jede z místa a do místa b, jede rychlostí 45 kilometrů za hodinu a dojede tam za 5 hodin. pokud dojede za 3 hodiny, kolik kilometrů za hodinu?
(3/2) * （ (1/6) + (4/9) ） = ．
ve skladu s obilím bylo přepraveno 45 pytlů rýže, z nichž 25 pytlů vážilo po 50 kg a ostatní po 10 kg. kolik kilogramů rýže bylo přepraveno?
45 % čísla je o 0,6 méně než dvojnásobek čísla 4,8. toto číslo =?
18 cm + 25 cm = kolik centimetrů
Vlak z města a do města b dojede za 18 hodin. vlak ujede 480 kilometrů za 5 hodin. kolik kilometrů je město a vzdáleno od města b?
odečteno je 180, rozdíl je 120 a odečtené =
Byla vyrobena dávka dílů. První den bylo vyrobeno 180 dílů, druhý den o 30 méně než celkový počet (1/4) a druhý den celkem (1/3). kolik dílů bylo v této dávce?
xiao ming přečetl 20 ze 140 stran knihy. zbytek chce dočíst za 3 dny. kolik stran musí v průměru přečíst?
dělitel i dělitel jsou 6, kvocient =? kolik?
kolik / 41 = 33... 2
Žáci čtvrté třídy se chystají vyrobit 200 malých lampionů na oslavu státního svátku. Vyrobili jich 88 a zbytek rozdělili mezi 28 žáků. kolik jich musíte udělat v průměru?
strana a a strana b společně vyrábějí dávku dílků. strana a vyrobí 30 dílků za hodinu a strana b vyrobí 36 dílků za hodinu. po 5 hodinách jsou všechny tyto dílky vyrobeny. kolik dílků je celkem?
škola má dávku učebnic. pokud je každá třída rozdělena na 45 učebnic, lze ji rozdělit na 20 tříd. pokud je každá třída rozdělena na 50 učebnic, na kolik tříd ji lze rozdělit?
a číslo je 60, b číslo je 4 / 5 čísla a, b číslo =
Teta li koupila 6 beden jablek, 24 kilogramů v bedně, 2,5 jüanu za kilogram. kolik to stojí?
v dílně jedné továrny pracuje 232 mužů a 348 žen. kolik procent z celkového počtu zaměstnanců tvoří muži?
v areálu základní školy hedian by mělo být vysazeno 480 stromů, přičemž v prvních 5 dnech by mělo být vysazeno v průměru 60 stromů. zbývající úkoly by měly být splněny za 4 dny. kolik stromů by mělo být vysazeno každý den?
pod pódiem multifunkční místnosti školy je 15 řad sedadel, v každé řadě je 10 lidí. na pódiu je 8 míst. kolik lidí může multifunkční místnost udělat?
je 60 g čistého lihu. kolik gramů vody je třeba přidat, aby se připravil roztok lihu o koncentraci 75 %.
matka xiao ming zbohatla tvrdou prací. chová 45 kohoutů a 8 slepic, což je 3krát více než kohoutů. kolik slepic chová xiao ming?
kus dřeva o délce 12 cm je rozřezán na 2 malé krychle a povrch je zvětšen o 6 cm ^ 2. původní objem tohoto dřeva = kolik cm ^ 3
Poníkova třída vyrobila 100 losů na prodej a pouze 1 z těchto losů může vyhrát cenu. kolik losů si musí poník koupit, aby měl (1 / 10) šanci vyhrát cenu?
žáci třetí třídy se šli zúčastnit sázení stromů. bylo jich 256 dívek a 196 chlapců. každé 4 osoby byly rozděleny do 1 skupiny. do kolika skupin se mohou rozdělit?
xiaogang jel do yidi v 8 hodin ráno a dorazil tam ve 12 hodin v poledne. ujel celkem 328 kilometrů. kolik kilometrů za hodinu?
kanál má celkovou délku 5312 metrů. opravuje se již 8 dní a zbývá 456 metrů. kolik metrů se průměrně opraví každý den?
strýček li a strýček wang společně zpracovávají dávku dílů. strýček li zpracuje 49 dílů za hodinu a strýček wang 51 dílů za hodinu. na dokončení úkolu pracovali společně 6 hodin. kolik dílů je v této dávce? (vypočteno jednoduchou metodou)
auto jede z místa a do místa b rychlostí 85 kilometrů za hodinu a z místa b ujede za 12 hodin 36 kilometrů. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
supermarket tesco provádí během státního svátku propagační akce na bramborové lupínky. původní cena je 7,8 jüanu za plechovku. nyní provádí "balíčkový prodej" ve formě "kup 3 a 1 dostaneš zdarma". kolik procent z původní ceny tvoří po přepočtu cena každé plechovky bramborových lupínků?
V den stromořadí požádal učitel každou třídu, aby zasadila 65 stromků, kolik stromků tedy bude vysazeno v 9 třídách.
rodina xiao ming má 40 kachen, což je (5/8) počtu kuřat. kolik kuřat má rodina xiao ming?
Původní cena alba známek je 120 jüanů. nyní se prodává za 0,6 původní ceny. o kolik je levnější?
2 auta vyjela z a a b ve stejnou dobu proti sobě a setkala se po 16. hodině. rychlost obou aut je 64 km/h a 76 km/h. kolik kilometrů je mezi a a b?
hřiště základní školy xiangyang je obdélník dlouhý 100 metrů a široký 65 metrů. xiaoqiang uběhl 2 kola kolem hřiště. kolik metrů celkem xiaoqiang uběhl?
Kolikrát 3,6 je 4 krát 7,2?
Okres Ťin-nan přepraví 200 tun materiálu na pomoc při katastrofách pro oblasti postižené zemětřesením ve Wen-čchuanu. Poprvé bude odvezeno 40 % z celkového množství a podruhé 50 tun. kolik tun materiálu na pomoc při katastrofě zbývá odvézt?
34.16 + 47.82 + 53.84 + 64.18 = ．
nákup 3 propisek je o 3,9 jüanu dražší než nákup 5 propisek na vodní bázi. cena každé propisky na vodní bázi je 1,2 jüanu. kolik stojí každá propiska?
v dílně 1 pracuje 120 dělnic a počet dělníků je 45, což je více než dvojnásobek počtu dělnic. kolik je celkem dělníků a dělnic?
strýc li se účastnil zdravotního pojištění venkovských družstev. podle ustanovení: zdravotní výdaje zemědělců na hospitalizaci mají startovací čáru, startovací čára zdravotnických zařízení na úrovni okresu je 400 jüanů a část nad startovací čáru je hrazena ze 45 %; startovací čára zdravotnických zařízení na úrovni města je 100 jüanů a část nad startovací čáru je hrazena ze 70 %. to znamená, že poplatek za úhradu = (léčebné výdaje - výchozí hranice) * sazba úhrady. strýc li prodělal v květnu tohoto roku akutní zánět slepého střeva a byl hospitalizován v určené nemocnici městské úrovně po dobu 10 dnů, přičemž celkové léčebné výdaje činily 4200 jüanů. kolik jüanů může být podle předpisů strýci li uhrazeno?
v zeleninové zahradě xincun se sklidilo 550 kg rajčat, 50 kg méně než pětinásobek hmotnosti fazolí. kolik kg fazolí se sklidilo?
moje rodina má 6 králíků, z toho 2 černé a 4 bílé. každý bílý králík má další 3 králíky. kolik je nyní v rodině králíků?
prostor chladicího vozu je krychle o délce 3 metry, šířce 2 metry a výšce zevnitř 1,8 metru. pokud je v něm jídlo jen v polovině výšky, kolik metrů krychlových činí objem jídla =?
rodina mingming zaplatila tento měsíc za vodu a elektřinu 240 jüanů, což je o 60 jüanů méně než minulý měsíc. kolik procent to je?
Součet 25 po sobě jdoucích přírůstků 0,6 =
obdélníková hala dlouhá 16,5 metru a široká 8,4 metru je vydlážděna čtvercovými cihlami o ploše 0,12 metru čtverečního. kolik čtvercových cihel potřebujete nejméně?
Škola zorganizovala žáky, aby zametli hroby mučedníků. Do střední třídy šlo 82 lidí a do vyšší třídy 20 lidí, což je třikrát více než do střední třídy. kolik lidí šlo do střední a vyšší třídy?
(6/7) lana je 36 metrů. jak dlouhé je toto lano?
školní kroužek ručních prací vyrobil více než 60 modrých květin, které jsou červené (3/5) a žluté (5/6). kolik je žlutých květin?
Plocha rovnoběžnostěnu je 32dm ^ 2, dno je 5dm a výška = kolik dm.
Továrna na dětské oblečení jindun potřebuje vyrobit 1032 sad dětského oblečení, z toho 60 sad denně v prvních 10 dnech. zbytek je třeba vyrobit za 6 dní. kolik sad průměrně vyrobíte každý den?
Výpočet: 2012 * 0,318 + 201,2 * 8,49 - 20,12 * 6,7 =
xiao ming koupil 4 pera, zaplatil prodavači 30 jüanů a dostal zpět 1,2 jüanu. kolik stojí průměrně každé pero?
v kině je 812 míst. cena každého lístku do kina je 15 jüanů a tento 1 je právě plný. kolik je příjem z tohoto filmu?
Vzdálenost mezi ab a ab je 540 kilometrů a 2 vozidla jedou z a, resp. b ve stejnou dobu. po 1,5 hodině jsou tato 2 vozidla stále vzdálena 360 kilometrů. za kolik hodin se mohou tato 2 vozidla ještě setkat?
v krabici jsou 3 bílé a 4 červené kuličky stejné velikosti kromě barvy. dotkněte se libovolně 1 a možnost dotknout se červené kuličky =
existuje styl mp3. je na prodej za 84 jüanů při ceně 0,3. kolik je původní cena?
ve třídě 6 (1) si 26 lidí předplatilo jazykové noviny základní školy a 30 lidí si předplatilo matematické noviny základní školy. z nich si 11 lidí předplatilo oboje noviny a 3 lidé si oboje noviny nepředplatili. kolik lidí je v této třídě?
škola koupila 5 fotbalových a 5 volejbalových míčů, 115 jüanů za fotbalový míč a 72 jüanů za volejbalový míč. o kolik více stojí fotbalový míč než volejbalový míč?
Benzín stojí 7,05 jüanu za litr. otec natankoval do auta 20,8 litru. kolik mám zaplatit?
škola koupila 36 malých kožených míčů, což je čtyřikrát více než u fotbalu. kolik malých kožených míčů se liší od fotbalu?
Kolik se vydělí 32, kvocient a zbytek je 16
xiaoqing a její matka šly do obchodu s obilím koupit obilí. na cenovce obchodu s obilím stálo, že rýže stojí 2,25 jüanu za kilogram a mouka 2,37 jüanu za kilogram. matka se chystala koupit 30 kilogramů rýže a 25 kilogramů mouky. matka se zeptala xiaoqing, kolik to bude stát. pomozte xiaoqing vypočítat celkové náklady.
xiao ming pomáhal matce prodávat meloun. ráno prodal 240 kg, celkem za 168 jüanů, a odpoledne 570 kg. o kolik více prodal odpoledne než ráno?
sklad obilí přepravil 50 pytlů arašídů a 50 pytlů sójových bobů. každý pytel sójových bobů vážil 115 kg a každý pytel arašídů vážil 98 kg. o kolik kilogramů více sójových bobů než arašídů přepravil sklad obilí?
ve vesnici aimin jsou 3 slepičí farmy, které vyprodukují 960 vajec za 2 dny. kolik vajec průměrně vyprodukuje každá slepičí farma?
studenti vysadí stromy a počet lidí, kteří kopou jámy, vydělí 5 plus 6, což je přesně počet lidí, kteří zalévají. zalévá 18 lidí. kolik lidí kope jámy?
V i. fázi zahrady Ťin-ťiang bylo postaveno 24 domů, které mají 6 pater a 8 sestav na každém patře. kolik domácností může celkem bydlet?
dědečkovi je letos 72 let, věk mého otce je dědečkův (5/9) a můj věk je tátův (3/10). kolik je mi letos let?
v parku je kruhový záhon o obvodu 180 metrů. ve 4 týdnech záhonu je na každých 4 metrech vysazen 1 stromek cesmíny. kolik stromků může být celkem vysazeno?
Proti sobě jedou současně 2 auta a a b. auto a jede rychlostí 55 km za hodinu a auto b jede rychlostí 65 km za hodinu. O 3 hodiny později potřebují obě auta k setkání ještě 15 kilometrů. kolik kilometrů dělí auta a a b?
na den dětí 1. června uspořádala škola malířskou soutěž. celkový počet vítězných prací v 5. třídě je 48, což je (4 / 3) z celkového počtu vítězných prací ve 4. třídě, a celkový počet vítězných prací ve 4. třídě odpovídá (4 / 5) v 6. třídě. celkový počet vítězných prací v 6. třídě =?
1 dávka uhlí bude přepravována 8 velkými nákladními automobily, z nichž každý bude mít 15 tun; zbytek bude přepravován 5 malými nákladními automobily. nosnost každého malého nákladního automobilu je pouze (1/5) velkého nákladního automobilu, který se náhodou přepravuje v 1 čase. kolik tun této dávky uhlí?
ve třídě 2. ročníku 5. ročníku je 50 žáků. včera byla docházka 98 %. kolik žáků šlo včera do školy?
xiaolan má 2 páry kalhot v různých barvách a 3 kabáty v různých barvách. na kolik různých způsobů je nosí?
ve vzorci pro dělení je dělitel 6, kvocient 18 a zbytek 3. dělitel =
cena karase na trhu se zeleninou je 5,5 jüanu za kilogram. kolik stojí nákup 1,4 kg karase?
krychle s délkou hrany 9 decimetrů, její objem = kolik decimetrů krychlových
po prodeji basketbalového míče za 0,9 je jeho cena 72 jüanů. kolik je původní cena?
0,27, 26 % a 0,267, nejmenší číslo =
135 tun více než 78 tun = kolik tun
žáci šesté třídy se zúčastnili pojištění ping an. zaplatili pojišťovně ping an celkem 22500 jüanů. jestliže pojistná částka na osobu je 15000 jüanů a pojistná sazba je 0,1 %, kolik žáků je v této šesté třídě?
továrna dodala dávku uhlí. plánuje spálit každý den 1%, ale ve skutečnosti každý den ušetří 20%. spálí o 30 kg méně, než bylo v původním plánu. kolik kg ve skutečnosti každý den spálíte?
moje matka si koupila kabát v ceně 498 jüanů a zúčastnila se aktivity hraní 0,8. moje matka zaplatila prodavači 400 jüanů. kolik bych měl dostat zpět?
Od 522 odečtěte 29. kolikrát odečtete? výsledek je 0.
otec xiaohua uložil v bance 8000 jüanů na dobu určitou 3 let s roční úrokovou sazbou 3,69 %. kolik jüanů může dostat jistinu a úrok při splatnosti?
Učitel se chystá koupit 24 krabic barevných tužek pro celou třídu, 5 kusů do každé krabice a 2 jüany za každou barevnou tužku. kolik to bude stát?
2 týmy a a b společně opravují silnici. tým a opravoval 4,8 kilometru denně po dobu 12 dní, zatímco tým b opravoval pouze 8 dní, ale opravil o 1,6 kilometru více než tým a. kolik kilometrů opraví tým b v průměru každý den?
moje matka si vzala 170 jüanů na nákup do supermarketu. nákup potravin stál 35,20 jüanů a nákup věcí denní potřeby 11,30 jüanů. kolik peněz matce zbylo?
Kolik kilogramů vody se přidá k 20 kilogramům soli, aby se získala slaná voda s obsahem soli 4 %.
do skladu bylo převezeno 100 kg ovoce s 90% obsahem vody. po týdnu bylo zjištěno, že obsah vody klesl na 80%. nyní je celková hmotnost této dávky ovoce = kolik kilogramů?
8 vajec váží (2/5) kilogramů. kolik kilogramů váží v průměru každé vejce?
cesta z xiaomingova domu do školy trvá 8 minut, což je 480 metrů. podle tohoto výpočtu je to z xiaomingova domu do kina 720 metrů. kolik minut musí jít pěšky?
uchazeč skládal několik zkoušek a při poslední zkoušce zjistil: jestliže v této zkoušce získal 95 bodů, průměrný výsledek byl 89 bodů. jestliže tentokrát získal 79 bodů, průměrný výsledek byl 87 bodů. kolikrát tento uchazeč skládal zkoušku?
obchod s ovocem odeslal 2488 kg jablek, tedy 4krát více než banánů, banánů bylo o 307 kg méně než pomerančů. kolik kilogramů pomerančů obchod s ovocem odeslal?
2 inženýrské týmy a a b společně položily 120 m dlouhý plynovod a úkol splnily po (5/3) hodinách. inženýrský tým a položil v průměru 32 m za hodinu a kolik metrů za hodinu položil inženýrský tým b?
existuje přibližně rovnoběžníkový ovocný sad se dnem 280 metrů a výškou 135 metrů. každý ovocný strom má v průměru plochu 4,5 metru čtverečního. kolik ovocných stromů lze celkem vysadit?
420.5 - 294 / 2.8 * 2.1 ．
2 týmy studentů vyráběly papírové květiny a 8 lidí jich vyrobilo 72. kolik papírových květin lze podle tohoto výpočtu vyrobit s dalšími 10 lidmi?
dělníkův strýc vyrobí každý den 125 dílků po dobu prvních 3 dnů a 160 dílků každý den po dobu dalších 4 dnů. kolik dílků vyrobí dělníkův strýc za týden?
2 vlaky vyjíždějí ze 2 míst ve stejnou dobu. vůz a jede rychlostí 62 km za hodinu a vůz b jede rychlostí 70 km za hodinu. po (2/3) hodinách se 2 vlaky setkají. kolik kilometrů měří železnice mezi těmito 2 místy?
Čerstvé skopové maso má po uvaření pouze (13/20) své původní hmotnosti. kolik gramů čerstvého skopového masa potřebujete na zpracování 260 gramů vařeného skopového masa?
třída 3 (2) koupila 3 stejné volejbalové míče, zaplatila prodavači 100 jüanů a získala zpět 13 jüanů. kolik stojí každý volejbalový míč?
(3) Cena stroje na výrobu sójového mléka značky a je 129 jüanů za sadu a cena stroje na výrobu sójového mléka značky b je třikrát vyšší než cena stroje značky a. jaký je rozdíl mezi těmito dvěma značkami strojů na výrobu sójového mléka?
Základní škola huayuan organizuje pro žáky sázení stromů. V 5. třídě je vysázeno 160 stromů, což je přesně 2krát více než ve 4. třídě. ve 3. třídě je o 20 stromů méně než ve 4. třídě. kolik stromů je vysázeno ve 3. třídě?
Zhang xiaoqing má 125 známek, což je 5/7 počtu známek li minga. kolik známek je mezi nimi?
V sadu je 236 jabloní. počet hrušní je 5krát větší než počet jabloní. kolik jich je?
1 trojúhelník, jehož 2 pravoúhlé strany mají 4 cm, plocha tohoto trojúhelníku = kolik centimetrů ^ 2
Průřez říční přehrady je lichoběžník o rozměrech 43,2 m2 a celkovém objemu 8640 m2. jak dlouhá je říční přehrada?
Původní cena obleku je 2500 jüanů. po slevě nyní stojí 2000 jüanů. o kolik se cena snížila?
v dopravním týmu je 18 vozidel. celý tým ušetří 819 kilogramů benzinu za 26 dní. kolik kilogramů benzinu ušetří každý den každé vozidlo?
xiaogangova rodina si minulý měsíc rozdělila 20 tun vody, přičemž za tunu vody si účtovala 1,5 jüanu. xiaogangova rodina má 4 osoby. kolik zaplatila každá osoba za vodu minulý měsíc?
města a a město b jsou od sebe vzdálena 297 km. auto jelo z města a do města b a ujelo 81 km za 1,5 hodiny. kolik hodin bude při této rychlosti trvat ujetí zbytku cesty?
když nastane zima, prodává obchodní centrum ráno 25 ohřívačů a odpoledne 30 ohřívačů. cena každého ohřívače je 308 jüanů. kolik činí příjem z prodeje ohřívačů v tomto obchodním centru v ten den?
cisterna je plná ropy a váží 10 tun. po spotřebování poloviny ropy váží 6 tun. kolik tun váží prázdný kamion?
xiaohua má o 5,6 jüanu více kapesného než xiaohong a o 1,2 jüanu méně než xiaoming. o kolik má xiaohua více než xiaoming?
na základní škole je 1200 žáků. každý žák má 5 tříd denně a každý učitel učí 4 třídy denně. v každé třídě je 1 učitel a 30 žáků. kolik je na této škole učitelů?
osobní vlak jede ze stanice a do stanice b rychlostí 80 kilometrů za hodinu. ve stejnou dobu jede nákladní vlak ze stanice b do stanice a rychlostí 60 kilometrů za hodinu. po 3,5 hodinách se obě vozidla setkají. kolik kilometrů měří železnice mezi stanicí a a stanicí b?
Škola má 896 původních studentů, 157 absolventů a 204 nových studentů. kolik studentů je ve škole?
závod želvy a králíka byl dlouhý 200 metrů. želva běžela 2,5 metru za minutu a králík běžel 32 metrů za minutu. králík si myslel, že má pravdu, a cestou spal. když želva doběhla do cíle, králík byl 40 metrů od cíle. kolik minut králík cestou spal?
na poličce je 10 pohádkových knih, 3 historické knihy a 12 populárně-naučných knih. kolika různými způsoby může xiao wang vzít z poličky 1 knihu?
oděvní továrna vyrobila v lednu 7800 sad dívčích a dětských oděvů a 1800 sad chlapeckých a dětských oděvů je 3x méně než dívčích. kolik sad chlapeckých a dětských oděvů se vyrobilo?
2 auta a a b vyjíždějí současně z a a b. auto a jede rychlostí 50 km za hodinu a auto b jede rychlostí 60 km za hodinu. po 4 hodinách ujedou obě auta 80 % celé cesty. kolik kilometrů je mezi a a b?
číslo je 7 krát 21 a toto číslo =
oděvní továrna potřebuje vyrobit dávku dětského oblečení. jestliže se každý den vyrobí 35 souprav a dokončí se za 18 dní, ve skutečnosti trvá splnění úkolu o 3 dny méně. kolik souprav se ve skutečnosti vyrobí každý den?
Obvod kulatého jezera je 108 metrů. Každých 12 metrů u jezera se vysadí 1 vrba a ve stejné vzdálenosti mezi 2 vrbami se pak vysadí 3 broskvoně. kolik vrb a broskvoní lze tímto způsobem vysadit?
Obchod s potravinami dodal 410 kg vajec, přičemž ráno prodal 152 kg a odpoledne 174 kg. kolik kilogramů vajec ještě zbývá?
kvocient 5 / 515 =
astronauti letící ve vesmíru v kosmické lodi šen-čou spotřebují 0,9 kilogramu kyslíku na osobu a den. kolik kilogramů kyslíku spotřebují 3 astronauti ve vesmíru za 5 dní?
ve vesnici xingfu se bude stavět venkovská silnice. odhaduje se, že každý den se bude stavět 240 metrů, což může být hotovo za 15 dní; pokud bude silnice hotová za 12 dní, kolik metrů se bude stavět každý den?
v krabici je 210 červených a bílých kuliček. jestliže se vždy vyndá 1 červená a 3 bílé kuličky, po vyndání bílých kuliček zůstane 50 červených kuliček, kolik červených kuliček je v této krabici?
xiaoyuan se zúčastnil běžeckého závodu na 800 metrů a za minutu uběhl 190 metrů. běžel 3 minuty. kolik metrů zbývá do konce?
základní škola guangming má 27 tříd. nákup umyvadla a ručníku v každé třídě stojí 189 jüanů. každý ručník stojí 3 jüany. kolik stojí každé umyvadlo?
traktor může najednou přepravit 30 košů broskví. sad potřebuje přepravit 7200 košů broskví. kolikrát je lze přepravit 12 takovými traktory?
2 vozidla a a b vyjíždějí ze dvou míst vzdálených od sebe 600 km ve stejnou dobu. za 4 hodiny ujedou obě vozidla (4/5) celé cesty. vozidlo b ujede 50 km za hodinu. kolik kilometrů ujede vozidlo a za hodinu?
xiaoqiangova úspěšnost střelby je 96 %. minulý týden v zápase vystřelil 24krát. kolikrát vystřelil celkem 24krát?
během světové výstavy v šanghaji jezdí v parku 120 čistě elektrických autobusů, z nichž každý může přepravovat maximálně 45 osob. pokud jsou všechny čistě elektrické autobusy v parku plně naložené, kolik osob mohou přepravovat najednou?
v kině je 406 míst. pokud se každý lístek na film prodává za 25 jüanů a celé kino je plné, kolik může být celkový příjem?
Můj bratr jezdí na nákupy rychlostí 6 km za hodinu. O 2 hodiny později musí matka bratrovi něco oznámit, a tak zařídí, aby bratr jel na kole a bratra dohnal. je známo, že bratrova rychlost je 18 kilometrů za hodinu. za kolik hodin tedy bratr bratra dožene?
li lin má 120 známek, což odpovídá počtu známek lu hong (3/4). kolik známek má lu hong?
placení daní je povinností každého občana. strýček li, který podniká v oděvnictví, měl minulý měsíc obrat 9800 jüanů. pokud zaplatil daň z podnikání ve výši 5 %, kolik by měl strýček li zaplatit daň z podnikání za minulý měsíc?
V umělecké skupině je 24 lidí. počet členů matematické skupiny je dvakrát větší než počet členů umělecké skupiny. kolik lidí je v matematické skupině?
lingling sbírá 62 známek. počet známek nasbíraných v dongdongu je 3krát vyšší než počet známek nasbíraných v linglingu, tedy o 17 méně. kolik známek nasbírali v dongdongu?
oděvní továrna hongxing plánuje v květnu vyrobit 1500 kusů oděvů. v první polovině měsíce splnila (2/3) plánu a ve druhé polovině měsíce splnila 50 % plánu. kolik kusů je ve skutečnosti nadprodukce?
Rozdíl je 0,4, součet odečtu, odečtu a rozdílu je 2 a odečtu =
ve škole je 1200 studentů, z nichž 200 letos odmaturovalo a 260 bylo nově přijato. kolik procent činí nárůst studentů?
Auto ujede 45 kilometrů za 3 / 4 hodiny. kolik kilometrů podle tohoto výpočtu ujede za 2 hodiny?
je známo, že součet 2 čísel je 325, z nichž 1 je 146 a druhé je =
jídelna nakoupila 280 pytlů rýže, snědla 235 pytlů a koupila 218 pytlů. kolik pytlů rýže je nyní v jídelně?
1 činitel je 205, druhý je 36 a jejich součin =
škola koupila 3 sady kancelářských stolů a židlí a rozdělila si je za 795 jüanů. kolik stojí průměrná sada kancelářských stolů a židlí?
studenti vyrobili 208 červených květin a 167 žlutých květin. počet zelených květin je o 59 menší než celkový počet červených a žlutých květin. kolik je zelených květin?
37násobek čísla je 925. toto číslo =?
sklad obilí přepravil 840 kg rýže, 4krát tolik vážila mouka. kolik kilogramů rýže a mouky sklad obilí přepravil?
Výpočet: 25 * 32 * 125=
oděvní továrna potřebuje zpracovat dávku dětského oblečení. jestliže každá sada látky měří 1,65 metru, lze zpracovat 450 sad. jestliže každá sada látky měří 1,5 metru, kolik sad lze zpracovat?
Byla opravena dávka knih. Bylo opraveno 30 knih, což je 25 % počtu neopravených knih. kolik knih je v této dávce?
1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 ... + 100 = ．
počet lidí v umělecké skupině je (5/6) hudební skupiny a (2/3) sportovní skupiny. v umělecké skupině je 10 lidí a kolik lidí je ve sportovní skupině?
Do parku bylo přivezeno 160 květináčů s květinami, které byly připraveny k umístění na 4 záhony. kolik květináčů je průměrně umístěno na každém záhonu?
V obchodě s ovocem je várka melounů. Ráno se prodaly 2 tuny, což je přesně (4/7) této várky melounů. Odpoledne se prodá 40 % této šarže melounů, kolik tun se tedy prodá odpoledne?
180 žáků základní školy yuying je rozděleno do 5 týmů, které mají konat dobré skutky, a každý tým je rozdělen do 4 skupin. kolik žáků je v každé skupině?
prodejna studených nápojů přivezla 30 beden limonády a 3krát více pomerančové vody než limonády. v každé bedně je 24 lahví limonády a pomerančové vody. kolik lahví těchto 2 nápojů?
Jelen sika je vysoký 1,44 m a žirafa je 2,5krát vyšší než jelen sika, tedy více než 0,72 m. kolik metrů měří žirafa?
v papírnictví je cena 2 automatických tužek 7 jüanů a cena 3 per 14 jüanů. pan zhang se chystá koupit 10 automatických tužek a 21 per pro studenty. kolik to stojí?
a a b společně píší na stroji rukopis o 7000 slovech současně. a píše 600 slov za hodinu a b píše o 200 slov za hodinu více než a. za kolik hodin může být úkol splněn?
notebook stojí 3 jüany. kolik stojí jeho nákup 9
škola ušetřila 14,7 tuny vody za první 3 dny tohoto týdne a 5,6 tuny vody denně v následujících 4 dnech. kolik tun vody lze ušetřit denně v tomto týdnu?
základní škola hexi má 3600 žáků, což je přesně 2krát více než základní škola xiangyang. základní škola xiangyang má (1/6) žáků, kteří se zúčastnili "uměleckého festivalu zlatý podzim" pořádaného školou. kolik lidí se zúčastnilo uměleckého festivalu?
knihařská dílna plánuje svázat 9600 knih. původní plán byl svázat 480 knih denně. díky zdokonalení technologie se denně sváže o 120 knih více, než bylo plánováno, takže úkol může být splněn s několikadenním předstihem?
škola zakoupí 8 basketbalových a 3 fotbalové míče. každý basketbalový míč stojí 52,4 jüanu a každý fotbalový míč 45,1 jüanu. kolik to celkem stojí?
64 součet 0,2 / 0,6 a 1,4, kvocient =?
na farmě je 286 kohoutů a 357 slepic. počet chovaných kachen je o 194 menší než počet kuřat. kolik kachen se na farmě chová?
celkem 288 žáků třetí třídy se vydalo na návštěvu muzea vědy a techniky a bylo rozděleno v průměru do 2 týmů. každý tým byl rozdělen v průměru do 3 skupin. kolik lidí je v každé skupině?
v neděli jela rodina leleových z centra qingdao do jiaonanu na výlet. jeli rychlostí 60 km za hodinu, dojeli tam za 1,5 hodiny a vrátili se za 1,2 hodiny. kolik kilometrů za hodinu ujelo auto v průměru?
v letošním roce plánuje továrna na televizory zvýšit výrobu o (2/5) oproti loňskému roku. v loňském roce vyrobila (1/5) 1000000 televizorů. o kolik 1000000 televizorů plánuje zvýšit výrobu v letošním roce?
plocha trojúhelníku je 8,4 decimetru čtverečního, délka jeho dna je 4 decimetry a výška odpovídající jeho rovnému dnu je rovna součinu rovnoběžníku =
válec má objem 900 centimetrů krychlových, výšku 15 centimetrů a plochu dna = kolik centimetrů čtverečních.
dejte devíti lidem v průměru (9 / 8) metrů dlouhou stuhu na výrobu náramků. jak dlouhý je náramek každého člověka?
Matka koupila 3 kg jablek za 20 jüanů a dostala zpět 9,2 jüanu. kolik stojí každý kilogram jablek?
továrna na televizory vyrobila v prvních 10 dnech dubna 3300 televizorů a v dalších 20 dnech 6300 televizorů. kolik televizorů se v tomto měsíci vyrobí v průměru za den?
autobus a auto vyjíždějí ze stejného místa a stejným směrem. autobus jede rychlostí 60 km za hodinu a auto jede rychlostí 84 km za hodinu. auto se rozjede 2 hodiny po rozjezdu autobusu. o kolik hodin později dožene auto autobus?
cena krabičky na psací potřeby je 13,15 jüanu a cena pera je třikrát vyšší než cena této krabičky. kolik stojí nákup pera a krabičky na psací potřeby?
teta zhao píše na stroji 108 slov za minutu. napsat rukopis jí trvá asi 15 minut. kolik slov má tento rukopis?
když se vydělí číslem 23, kvocient i zbytek jsou 12 a dělitel =
po snědení 23 kilogramů pytle mouky zbývá 27 kilogramů. kolik procent z tohoto pytle mouky zbývá?
huanhuan čte knihu příběhů. v průměru přečte 12 stránek denně. po 15 dnech čtení zjistí, že jí zbývá 9 nepřečtených stránek. kolik stránek je v této knize příběhů?
Oděvní továrna vyrobí 475 sad oblečení. Za prvních 5 dní bylo vyrobeno 95 souprav. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat dokončení této dávky úkolů?
krmná skupina chová 32 bílých králíků a 26 černých králíků. počet šedých králíků je o 18 menší než počet bílých králíků. kolik šedých králíků?
Škola vysadila stromy. Ve 3. třídě bylo vysázeno 45 stromů, ve 4. třídě o 15 více než ve 3. třídě a počet vysázených stromů v 5. třídě je 2krát větší než ve 4. třídě. o kolik stromů bylo vysázeno v 5. třídě více než ve 3. třídě?
123456 + 234567 + 345678 + 456789 + 567901 + 679012 + 790123 + 901234 = ．
počet žáků v 5. třídě je 1 / 3 z počtu v 6. ročníku a počet žáků v 6. třídě je 1 / 6 z počtu v celé škole. jestliže je v celé škole 864 žáků, kolik žáků je v 5. třídě?
k narozeninám xiao minga mu matka darovala kuželovitý vršek. spodní průměr vršku je 4 cm a výška 5 cm. je-li zabalen v krychlové krabici, objem krabice je nejméně = kolik centimetrů krychlových.
v jednom kilogramu je 8 pomerančů a v jednom kilogramu je o 2 jablka méně než pomerančů. maminka koupila 3 kg pomerančů a 4 kg jablek. kolik je v nich celkem ovoce?
auto jede z města a do města b rychlostí 50,8 km/h a z města b je to ještě 90 kilometrů za 5 hodin. kolik kilometrů je mezi městem a a městem b?
xiaodong z domova do školy, pokud každou minutu ujdeme 75 metrů, trvá příchod 12 minut; nyní musíme přijít o 2 minuty dříve. kolik metrů musíme ujít za minutu?
tiskárna plánuje vytisknout 1350 knih denně, ale ve skutečnosti bylo za 5 dní vytištěno 7000 knih. o kolik knih se ve skutečnosti vytiskne za den více, než bylo plánováno?
slečna huang měří 160 cm. je o 15 cm vyšší než zhang ming. kolik centimetrů měří zhang ming?
během zlatého týdne "11" má supermarket xinyijia na prodej 1000 barevných televizorů a po 7 dnech jich zůstane 160 neprodaných. kolik barevných televizorů se průměrně prodá každý den?
během zimních prázdnin dal strýc Čchiang-čchiangovi knihu s mnoha příběhy. Čchiang-čchiang měl v plánu přečíst každý den stejný počet příběhů za 20 dní. Čchiang-čchiang však zjistil, že příběhy jsou velmi zajímavé. ve skutečnosti přečetl každý den o 3 příběhy více, než původně plánoval. ve výsledku dočetl knihu příběhů o 4 dny dříve. kolik příběhů je v této knize příběhů
Součin 25 * 2 se rovná součinu 5 krát kolik.
3. Žáci čtvrté třídy nasbírali celkem 65 kg dřevin. žáci třetí třídy nasbírali 6 pytlů po 5 kg. kolik kilogramů nasbírali žáci čtvrté třídy?
V krabici jsou 3 červené míčky, 2 žluté míčky a 1 bílý míček. kromě barvy jsou míčky úplně stejné. dotkněte se náhodně 1 míčku zevnitř a možnost dotknout se červeného míčku =
farma plánuje splnit úkol sklizně za 28 dní. protože se každý den sklidí dalších 7 hektarů, úkol je splněn za 18 dní. kolik hektarů se ve skutečnosti každý den sklidí?
ve třídě cestuje 37 lidí, 20 z nich má na sobě klobouky a 28 kraťasy. kolik z nich má na sobě klobouky a kraťasy zároveň?
továrna na hračky plánuje vyrobit 900 elektrických hraček, což bylo původně naplánováno na 6 dní, ale ve skutečnosti je hotovo o 2 dny dříve. kolik se jich ve skutečnosti každý den vyrobí více, než bylo plánováno?
v šesté třídě olinské základní školy je 95 žáků. počet žáků, kteří se účastní matematické pozvánkové soutěže, tvoří (2/5) z celkového počtu žáků v celé třídě, z toho je 18 dívek. kolik procent z celkového počtu chlapců se účastní matematické pozvánkové soutěže? nápad klikni: najdi jednotku "1" a nejprve zjisti počet žáků, kteří se účastní matematické pozvánkové soutěže.
na hromadě je 400 tun, 260 tun bylo odvezeno a zbylé 4krát. kolik tun bylo odvezeno pokaždé?
obsah železa v železné rudě je 30 %. kolik tun této železné rudy je potřeba na výrobu železa (3/8) tuny
loď pluje z přístavu a do přístavu b, urazí 25 km za hodinu a dorazí za 4,5 hodiny. návrat z přístavu b do přístavu a trvá 5 hodin. kolik kilometrů urazí v průměru za hodinu?
auto a a auto b vyrazí ve stejný čas a jedou opačným směrem. setkají se za 8 minut. jestliže auto a ujede za minutu o 180 metrů méně a auto b ujede za minutu o 230 metrů více, setkají se za 7 minut. kolik metrů je vzdálenost mezi auty a a b?
Dálnice byla postavena v délce 5 km a zbytek připadá na (7/5). jak dlouhá je dálnice?
xiaohua ujde z domova do školy 58 metrů za minutu a 11 minut. kolik metrů je vzdálenost z jejího domova do školy?
studenti stojí ve frontě na cvičení, stojí ve 40 řadách, v každé řadě je 36 lidí. pokud je v každé řadě 72 lidí, v kolika řadách by měli stát?
xiaoqiang váží 48 kg, xiaolin váží 5/6 xiaoqiangovy váhy a xiaoming váží 4/5 xiaolinovy váhy. kolik kilogramů váží xiaoming?
Po použití části z původních 5 metrů krychlových cihel na stavbě zbývají ještě 2 metry krychlové. kolik procent z celkového množství se použije?
Kabát stojí 45 jüanů a kalhoty jsou o 12 jüanů levnější než kabát. kolik stojí nákup oblečení?
po testu z matematiky se li jun zeptal ju kuna, kolik bodů získal v testu z matematiky. ju kun odpověděl: "odečtěte od mého výsledku 8 + 10, vydělte to 7 a pak to vynásobte 4 a dostanete 56." děti, víte, kolik bodů získal ju kun?
Jestliže dvojnásobek čísla je 32, pak šestinásobek tohoto čísla =
li ying uloží do banky 500 jüanů a vybere je jednorázově na 5 let. roční úroková sazba je 3,75 %. kolik si může li ying vybrat z banky, až uplyne její platnost?
xiaoqiang běhá každé ráno 21 minut. jeho rychlost je 120 metrů za minutu. kolik metrů uběhne xiaoqiang každé ráno?
továrna na textilní stroje gaochun plánovala v lednu vyrobit 240 textilních strojů, což bylo o 48 více, než bylo plánováno. kolik procent původního plánu bylo skutečně splněno?
2 válečné lodě strany a a strany b vyjíždějí ze 2 uliček ve stejnou dobu. flotila strany a jede rychlostí 48 kilometrů za hodinu. rychlost válečné lodi b je (2 / 3) rychlosti válečné lodi a. za 4 hodiny se 2 válečné lodě setkají. kolik kilometrů je vzdálenost mezi 2 uličkami?
součin 5,5 a 0,406 =
auto jede z města a do města b. rychlost auta je 49 km/h. po 16 hodinách je od města b vzdáleno 105 km. kolik kilometrů je vzdálenost z města a do města b?
6 475 + 4 175, výsledek =
v knize je 120 stran. xiao ming přečte v prvních 3 dnech v průměru 18 stran denně. kolik stran by měl přečíst za zbývajících 6 dní?
obchod s ovocem vyexpedoval várku liči. ráno prodal 45 kg a odpoledne 62 kg. odpoledne prodal o 149,6 jüanu více než ráno. kolik stojí kilogram liči?
jídelna ráno nakoupila 1500 kg rýže, odpoledne třikrát tolik. kolik kilogramů rýže jídelna ten den nakoupila?
Následuje test srdečního tepu xiaominga před a po cvičení: 140 tepů za minutu po cvičení, o 65 více než před cvičením. kolik tepů za minutu měl xiaoming před cvičením?
v obchodě je 84 kilogramů jablek a jeho (3 / 4) je právě hmotnost banánů; banány tvoří 3 / 40 z celkového počtu ovoce. kolik kilogramů ovoce je tam celkem?
Pokud víte, že pětinásobek nějakého čísla se rovná součtu 6,35 a 2,65, najděte toto číslo.
číslo a je 198 menší než trojnásobek čísla b, číslo b je 420 a číslo a =?
v 1. třídě 6. ročníku je 72 chlapců a 21 dívek. celá třída tvoří (3/10) celkového počtu žáků 6. ročníku. kolik žáků je v 6. ročníku?
Ovocný sklad přivezl 560 kg jablek a počet pomerančů byl 1,5krát větší než počet jablek. kolik kilogramů pomerančů přivezl ovocný sklad?
škola vydala v novém pololetí nové učebnice. byly rozděleny do 24 tříd, do každé třídy 145 a do dalších 40. kolik nových učebnic škola nakoupila?
1,2krát více než 3,7, počet 0,8 =
Výtěžnost mouky z pšenice je 80 %. kolik kilogramů pšenice potřebuje mlýn na mletí 1800 kilogramů mouky?
osobní a nákladní vůz jedou ze dvou míst o vzdálenosti 2160 kilometrů současně. osobní vůz jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu a rychlost nákladního vozu je 4/5 rychlosti osobního vozu. za kolik hodin se tyto dva vozy setkají?
nasazení na pomoc při zemětřesení v S'-čchuanu plánuje postavit 24000 jednoduchých domů do 30 dnů po zemětřesení. ve skutečnosti bylo 20 % úkolu splněno během prvních 4 dnů. za kolik dnů lze úkol splnit předem?
obdélník je 4 decimetry široký a 3krát delší než široký. plocha tohoto obdélníku =
v obchodě se zeleninou bylo nakoupeno 344 kg hrušek, což je o 16 kg méně než 4,5násobek melounu. kolik kilogramů melounu?
Rodina xiaohu chovala 18 slepic a v květnu snesla 450 vajec, což je o 36 více než v dubnu. kolik vajec bylo sneseno za tyto 2 měsíce?
v sadu je 1200 ovocných stromů, z toho 40 % hrušní a 20 % broskvoní. kolik je celkem ovocných stromů?
Jestliže automobil potřebuje 3/5 litrů benzinu na ujetí 7,5 kilometru, kolik kilometrů může ujet na 1 litr benzinu?
slečna li utratila 76,8 jüanů za knihy a 12 jüanů za 5 kg jablek. přinesla si 100 jüanů. kolik jí zbylo?
xiaoxiao řekl xiaoxiao: "počet lidí v naší třídě je o 20 % vyšší než počet lidí ve vaší třídě". xiaoxiao řekl xiaoxiao: "v naší třídě je o 8 lidí méně než ve vaší třídě." kolik lidí je ve třídě xiaoxiao?
li mingův měsíční příjem je 1900 jüanů. podle předpisů by měl platit 8% daň z příjmu fyzických osob. kolik je li mingův skutečný měsíční příjem?
Škola nakoupila 3 krabice knih, v každé krabici jich bylo 120, které byly rozděleny v průměru do 6 tříd. kolik knih bylo v průměru rozděleno do každé třídy?
matka koupila 15 hrušek. poté, co xiaohua snědla tři, dala zbytek v průměru do 3 sáčků. kolik je jich v průměru v každém sáčku?
li li a wang min vyráběli papírové jeřáby současně. li li vyrobili každou hodinu 12 papírových jeřábů a wang min vyrobil každou hodinu 14 papírových jeřábů po dobu 3 hodin. kolik papírových jeřábů vyrobili celkem?
(1/4) čísla je 60 a (3/8) =
Přední kolo se na vzdálenost 720 metrů otočí 40krát více než zadní kolo. jestliže obvod zadního kola je 2 metry, vypočítejte obvod předního kola.
Vlak ujede za 32 hodin celkem 2481 kilometrů. je známo, že vlak jede nejprve 11 hodin rychlostí 75 kilometrů za hodinu a poté 9 hodin rychlostí 80 kilometrů. najděte rychlost po zbytek času.
Rodina li ming loni chovala 600 kachen, letos o 248 více než loni. kolik kachen chovali letos a kolik loni?
Součin 3,46 a 2,7 plus 4,08 a =?
železnice z changsha do guangzhou je dlouhá 726 kilometrů. expresní vlak z changsha do guangzhou ujede 242 kilometrů za 2 hodiny. kolik hodin bude při této rychlosti trvat cesta do guangzhou?
li xiaodong použil lano, aby třikrát obkroužil kmen stromu. lano mělo hodně 5 decimetrů. připojil k němu lano o délce 6 decimetrů, aby mohl strom obkroužit znovu. o kolik decimetrů lano původně narostlo?
herec písní a tanců wang hua se zúčastnil představení a získal příjem 3000 jüanů. podle ustanovení zákona o dani z příjmu fyzických osob podléhá zbytek příjmu z představení po odečtení 800 jüanů dani z příjmu fyzických osob v poměrné výši 20 %. po představení je příjem wang hua po zdanění = kolik jüanů?
základní škola dongfeng v prvním pololetí tohoto roku zakoupila 50 sad stolů a židlí. každý stůl stojí 80 jüanů a každá židle 25 jüanů. kolik to celkem stojí?
továrna na chemická hnojiva vyrobila v květnu 3000 tun cementu, což je o 600 tun více, než bylo plánováno, o kolik procent více, než bylo plánováno?
Poměr poměru je 3, druhý člen poměru je (3 / 4) a první člen poměru =
xiao ming vložil do banky 1500 jüanů peněz pro štěstí na 2 roky s roční úrokovou sazbou 3,25 %. kolik peněz může xiao ming získat zpět, až uplyne jejich splatnost?
studenti se zúčastnili vojenského cvičení. původně bylo v každé řadě 20 lidí a mohli stát ve 24 řadách; po změně rozestavení může stát v každé řadě 10 lidí?
v sadu je 24 meruněk. počet hrušní je 1/3 počtu meruněk a 4/5 počtu jabloní. kolik je tam jabloní?
xiao ming zvládne 270 ústních aritmetických úloh za 45 minut. xiao hua zvládne za minutu o 2 úlohy více než xiao ming. kolik ústních aritmetických úloh zvládne xiao hua za minutu?
nyní je 112 krabic jablek. každá krabice má stejnou hmotnost, 25 kilogramů. kolik kilogramů mají tato jablka dohromady?
vydělte skóre jednou číslem 2, jednou číslem 3 a jednou číslem 5. konečný výsledek je (2 / 3). znáte skóre =?
basketbalových míčů je 9 a počet fotbalových míčů je 8krát větší než počet basketbalových míčů. kolik je fotbalových míčů?
Silničářům trvá oprava silnice 21 dní. Za prvních 11 dní bylo opraveno 400 metrů a zbytek 35 metrů byl opravován každý den. kolik metrů je silnice dlouhá?
na parkovišti je 26 velkých aut a počet aut je 3krát větší než velkých aut. kolik aut je na parkovišti méně než aut?
rychlovlak a pomalý vlak vyjíždějí ze 2 měst vzdálených od sebe 630 kilometrů ve stejnou dobu. rychlovlak jede rychlostí 70 kilometrů za hodinu. rychlost pomalého vlaku je 80 % rychlosti rychlovlaku. za kolik hodin po odjezdu se tyto 2 vlaky setkají?
na slepičí farmě je 120 kohoutů. kuřat je o 40 více než kohoutů. počet slepic je 3krát větší než počet kuřat. kolik je slepic?
Cena hodinek je 62 jüanů, což je o 18 jüanů méně než původní cena. o kolik procent se snížila?
koupil jsem si 5 krabic badmintonových míčků, v každé krabici jich je 7. celkem to stálo 120 jüanů. kolik stojí každý badmintonový míček?
továrna na zpracování dílů zpracovala 960 dílů a mistr li zpracoval 600 dílů za 5 dní. kdyby v tom učeň pokračoval, měl by to stihnout za 6 dní. kolik dílů by měl zpracovat alespoň každý den?
strana a a strana b společně vyrábějí 120 dílů a úkol splní za 4/5 hodin. strana a vyrobí 80 dílů za hodinu a strana b kolik dílů za hodinu?
v obci je 15 nových budov, každá má 6 podlaží a na každém podlaží je 8 domácností. kolik domácností může v nové budově bydlet?
75% čísla je 30 a toto číslo =
původní cena ledničky je 2100 jüanů. nyní se prodává za 0,85 jüanu. kolik stojí nákup ledničky nyní?
továrna na zemědělské nářadí potřebuje vyrobit 2400 kusů nábytku. je známo, že se vyrábí 6 dní, 250 kusů denně, a zbytek je třeba dokončit za 3 dny. kolik kusů denně?
ze 100 učitelů cizích jazyků jich 75 rozumí anglicky a 45 japonsky. kolik učitelů rozumí pouze anglicky?
v sadu se urodilo hodně ovoce. produkce jablek tvoří (1/5) celkové produkce ovoce. produkce hrušek tvoří 25 % celkové produkce ovoce. hrušek se urodilo o 5 tun více než jablek. kolik tun ovoce sad získal?
společnost Electrical Appliance Co., Ltd. vyrobí 5000 barevných televizorů k 60. výročí založení čínské lidové republiky. během prvních 5 dnů vyrobí v průměru 400 televizorů denně. zbytek bude dokončen během 6 dnů. kolik televizorů by mělo být vyrobeno denně?
městská zahrada má rozlohu 24000 metrů čtverečních a podíl zeleně činí 35 %. kolik metrů čtverečních je plocha zeleně?
jestliže hromadu uhlí převáží 7 nákladních aut s nákladem 2,5 tuny, právě skončila 4krát. nyní ji převáží nákladní auta s nákladem 5 tun najednou. kolik nákladních aut potřebujete?
regál na knihy má 2 vrstvy. v horní vrstvě je uloženo 80 knih a ve spodní vrstvě je uloženo o 12 knih více než ve 4násobku horní vrstvy. kolik knih je uloženo na tomto regálu?
v obchodě se prodává druh televizoru, jehož původní cena je 2500 jüanů, a pak se prodává za 0,85. současná cena tohoto druhu televizoru je =
pár kalhot stojí 28,5 jüanu a kabát stojí 1,8krát tolik. kolik stojí ušití takového obleku?
Vlak ujede 204 kilometrů za 2 hodiny. při této rychlosti je železnice z guangzhou do pekingu dlouhá 2346 kilometrů. kolik hodin to trvá?
existuje učebna dlouhá 8 metrů a široká 3,2 metru. kolik cihel potřebujete na vydláždění podlahy o ploše 0,64 metru čtverečního?
židle stojí 150 jüanů. cena stolu je čtyřikrát vyšší než cena židle. kolik stojí nákup takové sady stolů a židlí?
6 učitelů vzalo 82 studentů na návštěvu zemědělského expo parku. je známo, že skupiny si kupují vstupenky. každá studentská vstupenka stojí 10 jüanů a každá vstupenka pro dospělého 12 jüanů. kolik tato aktivita stojí?
je známo, že dělitel je 17, kvocient je 6, zbytek je 8 a dělitel =
Svíčka hoří každou minutu o určitou délku. po zapálení po dobu 8 minut je délka svíčky 12 cm a po 18 minutách je délka 7 cm. původní délka svíčky = kolik cm.
ve třídě 6 (1) je 29 studentů a 21 studentek. kolik % studentů ve třídě tvoří studentky?
ve 4. třídě je 108 žáků. každý žák si plánuje objednat školní uniformu, 43 jüanů za kabát a 27 jüanů za kalhoty. kolik musí celkem zaplatit?
vysadit stromy kolem hřiště o obvodu 480 metrů. každých 5 metrů vysadit 1 strom. kolik stromů chcete celkem vysadit?
matematické soutěže se účastní 5 studentů. průměrný výsledek 4 z nich je 80 bodů. po přičtení xiaogangova výsledku je průměrný výsledek 83 bodů. kolik bodů získal xiaogang?
zasaďte papriku do zeleninového pole ve tvaru rovnoběžníku. je známo, že dno tohoto zeleninového pole měří 40 metrů a výška je 0,9 metru. jestliže každá sazenice papriky zabírá plochu 0,18 metru čtverečního, kolik paprik lze na tomto poli vysadit?
Řidič strýček wang se vydává z Ťin-anu do Sü-čou na rozvoz. rychlost za první 3 hodiny je 60 km/h a rychlost za druhé 2 hodiny je 55 km/h. kolik kilometrů ujel strýček wang z Ťin-anu do Sü-čou?
v botanické zahradě se konala výstava květin. bylo tam 160 fialových tulipánů a počet červených tulipánů byl třikrát větší než počet fialových, přičemž červených tulipánů bylo o 21 více. kolik červených tulipánů?
součet 6násobku 1 čísla + 4 0,8 je 36,2. najděte toto číslo
Pan wang vzal 500 jüanů na nákup 18 krabic na psací potřeby a získal zpět 32 jüanů. kolik stojí každá krabice na psací potřeby?
cesta xiaoling z domova do školy je dlouhá 1200 metrů. dnes šla z domova do školy (7/10). jak daleko je nyní xiaoling od domova?
0.888 * 125 * 73 + 999 * 3 = ．
Továrna na hračky plánuje vyrobit 1600 "modelů letadel na dálkové ovládání", které se vyráběly 4 dny. Každý den se vyrobí 235 letadel. kolik jich bude ještě vyrobeno, aby byl úkol splněn?
město jinan je od města qingdao vzdáleno 380 kilometrů. autobusy jedou rychlostí 76 kilometrů za hodinu a auta 95 kilometrů za hodinu. 2 auta jedou z jinanu do qingdao ve stejnou dobu. o kolik hodin přijede auto dříve než autobus?
obchod s ovocem přivezl 36 košů ovoce, z toho 5/12 z celkového počtu jablek a 3/4 banánů. kolik košů banánů obchod s ovocem přivezl?
wang weiův plat za minulý měsíc činil 2200 jüanů. po odečtení 800 jüanů zaplatil daň z příjmu fyzických osob ve výši 5 %. kolik jüanů měl zaplatit?
xiaofang si vzal do obchodu 100 jüanů na nákup věcí a raketu na stolní tenis za 52 jüanů. za zbytek peněz si může koupit jen 8 míčků na stolní tenis. kolik je cena každého míčku na stolní tenis?
teta li dopoledne vyrobila 36 hraček a odpoledne 54 hraček. nyní lze každých 6 hraček zabalit do 1 krabice. do kolika krabic lze tyto hračky celkem zabalit?
k vykopání 5 metrů dlouhého, 3 metry širokého a 0,6 metru hlubokého bunkru na školním hřišti je potřeba 1,7 tuny písku na metr krychlový. kolik tun písku je potřeba k naplnění tohoto bunkru?
1050 studentů si přišlo do posluchárny poslechnout přednášku. po usednutí na svá místa je 6 řad sedadel prázdných, v každé řadě je 46 míst. kolik je v posluchárně míst?
Automobil spotřebuje 3/5 kilogramů ropy na ujetí 6 kilometrů. kolik kilometrů ujede s průměrnou spotřebou 1 kilogramu ropy?
v botanické zahradě je ráno 935 turistů, v poledne 357 a odpoledne 397. kolik turistů je v této době v zahradě?
obchodní dům nakoupil 100 křemenných hodinek a později jich 5 vrátil výrobci. jestliže maloobchodní cena každých prodaných hodinek je 120 jüanů a zisk odpovídá 12 % prodejní ceny, kolik zisku se celkem získá?
Třída 3 (1) 48 studentů jde do zábavního parku a koupí si vstupenku v hodnotě 37 jüanů na osobu. kolik to celkem stojí?
(2) zájmové činnosti ve škole se zúčastnilo celkem 83 žáků. v hudebním kroužku je 25 žáků, v kroužku mikropočítačů je 1,2krát více žáků než v hudebním kroužku a zbytek je v malířském kroužku. kolik lidí je v malířském kroužku?
Tři strany trojúhelníkového rybníka jsou dlouhé 40 m, 60 m a 70 m. pokud je každých 10 m vysazen strom, kolik stromů je celkem vysazeno.
tým inženýrů postavil 680 metrů z 1400 metrů dlouhé dálnice a zbytek je třeba dokončit za 12 dní. kolik metrů se průměrně postaví každý den?
(1/5) čísla je (1/2) a jeho 40% =
od 200 mil odečtěte 5 průběžně. kolikrát dostanete 0
strana a, strana b a strana c ujdou 80 metrů za minutu, strana b 50 metrů za minutu a strana c 100 metrů za minutu. strana a a strana b vyrazí z místa a a strana c vyrazí současně z místa b. po 20 minutách se strana c setká se stranou a. po setkání strany c a strany a, o kolik minut později se strana c setká se stranou b?
Produkce obilí strýčka Wanga letos dosáhla 28 tun, což je o 3 tuny více než loni?
Teta li utratila 120 jüanů za 3 krabice jablek. kolik stojí každá krabice jablek?
dálnice z wuhanu do yichangu je dlouhá 420 kilometrů. kamion jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu, když je plný zboží, a 70 kilometrů za hodinu, když se vrací. kolik času ušetří, když se vrací, než když jede do sezony?
Škola koupila 8 beden ručníků za 2400 jüanů, po 25 v každé bedně. kolik stojí každá?
obchod s ovocem prodává 42 kilogramů jablek ráno a 54 kilogramů odpoledne. tato jablka stojí 288 jüanů. kolik je cena za kilogram jablek.
a a b jsou od sebe vzdáleny 810 kilometrů. auto jede z a do b rychlostí 60 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je po 13 hodinách od b?
xiaocong a xiaohua jdou ze školy do dětského paláce. xiaocong ujde 72 metrů za minutu. xiaocong vyrazí o 2 minuty později. xiaohua dorazí do dětského paláce o 4 minuty dříve než xiaocong. xiaohua ujde 90 metrů za minutu. kolik metrů je to ze školy do dětského paláce?
li meng uložila v bance 8000 jüanů na 3 roky s roční úrokovou sazbou 5 %. kolik úroků může získat, když jí vyprší?
Žáci třetí třídy darovali knihy pro základní školu naděje. darovali 1 pytel 45 knih, 14 pytlů a 35 dalších. kolik knih darovali žáci třetí třídy?
Školní kino guanghua má 18 řad sedadel, v každé řadě je 25 míst. kolik je celkem míst?
budova je vysoká 29,2 metru. první patro je připraveno k otevření obchodu. výška podlaží je 4 metry a horních 9 pater je obytných. kolik metrů je výška každého patra obytné budovy?
v bangtouské centrální základní škole je 725 chlapců, o 35 více než dívek. kolik žáků je v celé škole?
rychlost lodi a ve stojaté vodě je 24 a lodi b 32 kilometrů za hodinu. obě lodě vyrazily stejným směrem ze dvou přístavů vzdálených 336 kilometrů. loď a je vpředu a loď b je vzadu. za kolik hodin loď b dožene loď a?
studenti střední školy a nižšího gymnázia se aktivně zapojili do aktivity "sázím stromy pro rodné město xiaoping". studenti střední školy vysadili 1200 stromů, což je trojnásobek počtu stromů vysazených studenty nižšího gymnázia a více než 60 stromů. kolik stromů vysadili studenti střední školy a nižšího gymnázia celkem?
1 tkalcovský stav utká 96,3 metru za 3 hodiny. kolik metrů utká podle tohoto výpočtu takových 5 stavů za 8 hodin?
mistr dělník potřebuje vyrobit 480 dílů, přičemž 120 dílů je hotových. pokud každou hodinu vyrobí 90 dílů, kolik hodin mu bude trvat, než je všechny vyrobí?
žáci základní školy naděje jeli na jarní výlet. když školní autobus vyjel na horu, jel rychlostí 36 kilometrů za hodinu. cesta trvala 5 hodin. cesta dolů trvala o 1 hodinu méně než cesta na horu. kolik kilometrů za hodinu trvá cesta dolů?
vážná povodňová katastrofa rozbila silnici na určitém místě. technický tým urychleně opravil 7000 metrů dlouhou silnici. pracoval 3 dny, přičemž průměrně ujel 800 metrů za den. zbytek by měl být opraven za 5 dní. kolik metrů za den?
dálnice je dlouhá 336 kilometrů. autobus ujede celou trasu za 3,2 hodiny a nákladní automobil ujede celou trasu za 4 hodiny. jakou rychlostí je autobus rychlejší než nákladní automobil?
wang chang si naplánoval, že dočte knihu za 15 dní. ve skutečnosti přečetl 8 stránek denně. v důsledku toho se jeho čtení o 3 dny zpozdilo. kolik stránek má tato kniha?
ning ning čte 356stránkovou knihu příběhů, přičemž průměrně čte 21 stránek denně. kolik stránek mu zbývá po 13 dnech?
Při výsadbě určitého druhu stromku je minimální míra přežití 50 % a maximální 80 %. pokud chcete zajistit přežití 2400 stromků, kolik stromků byste měli vysadit alespoň
60 % čísla je 19,2 a 90 % z něj =?
2 osobní lodě strany a a strany b vyrazily současně ze šanghaje a wuhanu, plují proti sobě a jejich celková délka je 1100 kilometrů. po 25 hodinách se setkaly. když se setkaly, urazila loď a 500 kilometrů. kolik kilometrů urazí loď b v průměru za hodinu?
ráno bylo do ovocného centra přepraveno 120 kg jablek a odpoledne bylo přepraveno o 40 kg jablek více než 2krát více než ráno. kolik kilogramů jablek bylo za tento den přepraveno?
xiao ming šel do obchodu, aby si nakoupil věci z domova. když ušel 500 metrů, zjistil xiao ming, že si zapomněl vzít peníze. šel tedy domů pro peníze a hned šel do obchodu nakoupit věci. je známo, že xiao mingův domov je od obchodu vzdálen 1000 metrů. kolik metrů ujde xiao ming do obchodu?
Škola nakoupila 2500 bílých papírů, 435 v březnu a 565 v dubnu. kolik jich ještě zbývá?
V každé kytici je 6 kytic po 15 květinách. když z každé kytice odeberete 2 květiny, kolik květin zbývá?
na parkovišti je stanoveno, že za jednorázové parkování se platí nejméně 5 jüanů. pokud je parkování delší než 2 hodiny, za každou další hodinu se účtuje dalších 1,5 jüanu. kolik jüanů má mistr liu zaplatit za to, že zde bude parkovat 6 hodin?
xiaoxiao přeskočí 216 švihadel za 3 minuty. kolik minut jí podle této účinnosti zabere přeskočit dalších 144 švihadel?
z ovocného trhu se expeduje 315 kg pomerančů. pokud je zabalí do krabice po 5 kg, budou distribuovány v průměru do 7 obchodů. kolik krabic obdrží každý obchod?
xiaohua přečetl 96stránkovou knihu příběhů a přečetl 25 % z ní. kolik stránek přečetl?
vypracujte 9 ústních aritmetických otázek za 1 minutu. pokud vypracujete 54 otázek, kolik minut vám to zabere
výška 3 malých zvířat je o 0,85 m vyšší než výška opice, o 0,35 m vyšší než výška jelena siky a o 0,94 m nižší než výška žirafy. kolik metrů měří žirafa?
Provaz je dlouhý 10 m. odřízněte 4 m. Kolik z tohoto provazu zbylo?
xiaoxiao má 4 kabáty a 2 sukně. na kolik různých způsobů je nosí?
xiaopang si vzal 50 jüanů do supermarketu lianhua. za školní potřeby utratil 19,37 jüanu a za svačiny 15,63 jüanu. kolik mu zbylo?
Výtěžnost řepkového oleje je 30 %. kolik tun řepkového oleje lze usmažit z 30 tun řepky.
obchod odeslal 4 krabice tužek a 20 jich prodal. zbývá ještě 28 tužek. kolik tužek je v každé krabici?
ve třídě 502 základní školy changchao je 28 chlapců a počet dívek je větší než počet chlapců (1/14). kolik dívek je více než chlapců?
auto ujelo z města a do města b 300 kilometrů za 6 hodin. v tuto chvíli je ještě 220 kilometrů od města b. pokud zůstane rychlost stejná, kolik hodin jelo do města b?
Hotel koupil 12 pytlů ručníků a zaplatil za ně celkem 864 jüanů. kolik stojí každý pytel ručníků?
Rovnoběžník má plochu 60 cm2, dno 10 cm a výšku kolik centimetrů.
pan li poukázal z pošty 500 jüanů wang linovi, žákovi střední školy v horské oblasti. podle předpisů činí poplatek za poukázání peněz 1 % z poukázané částky. kolik by měl učitel zaplatit?
v loňském roce plánovala továrna na hračky vyrobit 6700 pand. ve skutečnosti jich bylo v prvním pololetí vyrobeno 3976 a ve druhém pololetí 4054. o kolik více, než bylo plánováno?
tým pro opravu silnice chce postavit silnici, která je dlouhá 378 metrů, tedy 14krát více, než se dosud nestavělo. kolik metrů je celková délka silnice? (odpovězte pomocí souhrnného vzorce)
k výrobě nekrytého obdélníkového železného vědra je dno čtverec o délce strany 4 decimetry a výšce 5 decimetrů. kolik decimetrů čtverečních železa je potřeba k výrobě tohoto vědra?
Počet b je o 24 menší než čtyřnásobek počtu a. je-li počet a 124, pak počet b =?
（ 123456 + 234561 + 345612 + 456123 + 561234 + 612345 ） / 7 = ．
Lano je dlouhé 10 metrů. zabere 2 metry. kolik je zbytek?
Matka má 97,2 jüanu. koupila 5 kg zelí po 1,7 jüanu za kilogram. kolik peněz jí zbývá?
dětský kabát stojí 50 jüanů, kalhoty jsou o 13 jüanů levnější než kabát a sukně je o 8 jüanů dražší než kalhoty. kolik stojí tato sukně?
Minimálně 2 číslice s činiteli 2, 3 a 5 =
v první dílně pracuje 32 dělníků a za prvních 9 květnových dnů se zpracuje 14400 dílů. kolik dílů zpracuje každý dělník denně?
li hong má 22 knih příběhů, o 7 méně než wang ling. kolik knih příběhů mají li hong a wang ling?
Z parku do zoologické zahrady vedou 4 cesty, ze zoologické zahrady do botanické zahrady vedou 3 cesty a kolik cest vede z parku do botanické zahrady?
xiao ming a xiao jun běží po školní kruhové dráze. startují ze stejné 0 a běží opačným směrem. xiao ming běží 4 metry za sekundu a xiao jun běží 6 metrů za sekundu. po 40 sekundách se setkají. kolik metrů je obvod dráhy?
xiaobing přečetl 230stránkovou knihu za 5 dní, přičemž průměrně přečetl 18 stránek denně. zbytek musí přečíst za 7 dní. kolik stránek za den?
v obchodě je 45 barevných televizorů a 21 ledniček je 10krát více než barevných televizorů. kolik ledniček má obchod?
součet 4násobku čísla a 5,5násobku je 1,9. toto číslo =?
2 mistři a učni zpracovávají současně 144 panenek. mistr dokáže zpracovat 18 panenek za hodinu a učeň 16 panenek za hodinu. když jsou oba hotovi, o kolik hodin stráví učeň více než mistr?
výpočet: 62 + 59 + 70 + 53 + 55 + 58 + 63 + 60 + 64 + 56 =
Žáci vyrobili 180 papírových květin a svázali je do svazku vždy po 25 kusech. svázali 6 svazků. kolik květin jim zbývá?
3. třída má 2 třídy s 96 žáky. každá třída je rozdělena do 3 skupin. kolik lidí je v každé skupině?
hromada uhlí má celkem 54 tun. náklaďák s nákladem 8 tun ho odvezl 4krát. kolik tun zbývá?
Součin 2 násobků je 250. 1 násobek zůstane nezměněn a druhý násobek se rozšíří 100krát. součin =
každý cestující, který letí letadlem s více než 20 kg zavazadel, by si měl koupit zavazadlový lístek za 1,5 % původní ceny letenky. původní cena letenky z wuhanu do hainanu je 1300 jüanů, což lze prodat za 0,8. strýček li si vzal 30 kg zavazadel a chtěl právě letět letadlem. zkuste, kolik ho stojí letenka a zavazadlový lístek.
23 krát rozdíl mezi 102 a 68 =?
30 více než 42 =
obchod s oblečením prodal 18 krabic košil, 20 kusů v krabici, 98 jüanů za kus. kolik prodal celkem?
pan wang rozdělil 32 dětí na 3 koláče. poté, co každý rozdělil tři, zbyly 4. kolik koláčů měl pan wang?
obchod přivezl várku elektromobilů, prodal jich 50 a přivezl jich 120. nyní je to o 20 % více než předtím. kolik elektromobilů přivezl?
hrana je dlouhá 1,5 metru. na zemi je umístěna čtvercová nezakrytá nádrž na vodu. kolik metrů čtverečních pokrývá tato nádrž na vodu?
do skladu obilí bylo převezeno 25 pytlů mouky a 60 pytlů rýže o hmotnosti 3650 kg. je známo, že každý pytel mouky váží 50 kg. kolik kg váží každý pytel rýže?
tatínek koupil v obchodě s nábytkem 4 židle, zaplatil prodavači 100 jüanů a dostal zpět 8 jüanů. kolik stojí každá židle?
součin čísel a a b je 10,2. jestliže číslo a rozšíříme 10krát a číslo b rozšíříme 100krát, součin čísel a a b je nyní =
odečtěte číslo a od čísla 460 a získáte číslo 241. toto číslo =?
Láhev a je naplněna 450 g vody. vylijte z ní (1/5) a naplňte ji (2/3) lahví b. kolik vody může obsahovat láhev b?
autobus a nákladní auto vyjíždějí z míst a a b, která jsou od sebe vzdálena 96 kilometrů, a jedou stejným směrem. nákladní auto jede vpředu a autobus vzadu. po 5 hodinách se vzdálenost mezi oběma auty zkrátila na 16 kilometrů. autobus ujede 78 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede nákladní auto za hodinu?
auto ujelo z místa a do místa b za prvních 5 hodin 225 kilometrů. podle tohoto výpočtu může dojet do místa b za další 3 hodiny. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
Převeďte 125 % na zlomek =
součet 630 a 720 dělený rozdílem mezi 92 a 17, kvocient =?
za cenu 4 stolů lze koupit 5 židlí. každá židle stojí 40 jüanů. kolik stojí každý stůl?
město vyprodukuje každý den v průměru 5768 tun domovního odpadu a nákladní automobil může naložit 8 tun domovního odpadu. kolik takových nákladních automobilů je potřeba k odvozu všech těchto domovních odpadů najednou?
rodina dědy Zhanga chová 28 kuřat a 75 % kachen. kolik kuřat a kachen chová rodina dědy Zhanga?
Kvocient 250 / 20 a součet 15 =?
z obchodu s ovocem bylo dodáno celkem 3000 kg ovoce, z toho jablek (1/4) a banánů (2/5). kolik kg ze 2 druhů ovoce?
Obal učebnice matematiky je 24 cm dlouhý a o 7,2 cm širší než je. kolik centimetrů je široký obal učebnice matematiky?
žáci šesté třídy darovali na oblast postiženou katastrofou 500 jüanů, žáci páté třídy darovali 4/5 šesté třídy a žáci čtvrté třídy darovali 9/8 páté třídy. kolik darovali žáci čtvrté třídy?
Kabát stojí 90 jüanů, což je 1 / 2 ceny kalhot. kolik stojí oblek?
Ve výtvarné skupině je 6 chlapců a 11 dívek. jaký je počet chlapců ve výtvarné skupině?
18 0.1 =
Počet a je 648, což je osminásobek počtu b, a počet b =
z místa a do místa b dojedou osobní auta rychlostí 60 km za hodinu za 4,5 hodiny a nákladní auta rychlostí 54 km za hodinu. kolik hodin to trvá?
na výrobu jedné záclony je potřeba asi 6 metrů látky. nyní je k dispozici 228 metrů látky. po výrobě několika záclon zbývá ještě 18 metrů látky. kolik záclon bylo vyrobeno?
xiao liang utratil 11 jüanů za krabičku na psací potřeby, 5,3 jüanu za malý míček a 6,6 jüanu za pero. kolik utratil xiao liang?
Studenti šli do školky vykopávat sazenice. Tři skupiny vykopaly 300 sazenic. podle tohoto výpočtu přišlo dalších 12 skupin. kolik sazenic mohou celkem vykopat?
základní škola shengli připravila pro rodiče 28 řad sedadel, v každé řadě bylo 9 míst, ale když se konala rodičovská schůzka, bylo 36 míst prázdných. kolik rodičů přišlo na rodičovskou schůzku?
cena automatu na vodu je 204 jüanů a cena počítače je 13krát vyšší než cena automatu na vodu. kolik musí strýček wang utratit za nákup automatu na vodu a počítače?
automobilka plánovala v loňském roce vyrobit 12600 automobilů. v důsledku toho splnila (5/9) ročního plánu v první polovině roku a (3/5) ročního plánu v druhé polovině roku. kolik automobilů bylo za celý rok nadprodukováno?
studenti jdou do parku na podzimní výlet. na houpačce si hraje 8 lidí. na houpačce je o 4 lidi více než na houpačce. počet lidí klouzajících se na skluzavce je 3krát větší než počet lidí na houpačce. kolik lidí se klouže na skluzavce?
Dřevěná krabička ve tvaru krychle má dno dlouhé 8 decimetrů, široké 4 decimetry a vysoké 2,5 decimetru. kolik decimetrů krychlových zabírá dřevěná krabička?
Slon váží 5 tun a velryba 153 tun. kolikrát váží velryba?
nákup soupravy sportovního oblečení bundy stojí 58 jüanů a kalhot 65 jüanů. ve třídě 4 (1) je 46 studentů. kolik stojí každého studenta nákup soupravy?
Na nádraží se objevila várka zboží. Dopoledne bylo přepraveno 20 % a odpoledne 40 %. Odpoledne bylo přepraveno o 3 tuny více než dopoledne. kolik tun měla tato dávka zboží původně?
na slyšení o snížení cen taxislužby ve městě je norma účtování taxislužby v novinách následující: počáteční cena je 5 jüanů. pokud překročí 3 kilometry, je překročení části 1,8 jüanu za kilometr. podle tohoto schématu, pokud zaplatíte 23 jüanů, kolik kilometrů taxislužby můžete ujet?
škola a a škola b, škola a má 525 studentů a škola b má 50 studentů, což je 2krát méně než škola a. kolik studentů je ve škole b?
v obchodě bylo 41 modrých školních aktovek a 30 zelených školních aktovek. celkem se dnes prodalo 39 aktovek. kolik aktovek nyní v obchodě zbývá?
základní škola huaxin má 6 tříd, každá třída má 7 tříd, v každé třídě je průměrně 48 žáků. kolik žáků je v této škole?
barel oleje váží 10 kg. pokud se prodají (2/3), váží barel 4 kg. kolik kilogramů váží olej?
existuje kniha o 360 stranách. xiaoqiao každý den přečte 25 stran. po několika dnech čtení zbývá ještě 110 stran. kolik dní ji xiaoqiao četl?
Škola zorganizovala pro žáky 4. a 5. třídy výlet do zábavního parku. Do 5. třídy šlo 145 lidí a do 4. třídy 132 lidí. nákup vstupenek v 5. třídě stojí o 65 jüanů více než ve 4. třídě. kolik stojí každá vstupenka?
během prázdnin žáci sbírali slohy. v naší třídě jsou 4 skupiny a počet v každé skupině je stejný. každá skupina nasbírala 15 slohů. učitel udělal statistiku. celá třída nasbírala celkem 720 slohů. kolik lidí je v každé skupině?
1.1 + 2.2 + 3.3 + 4.4 + 5.5 + 6.6 + 7.7 + 8.8 + 9.9 = ．
pan wang vzal v papírnictví 71,2 jüanu a za 29,2 jüanu si koupil 3 propisky. za zbytek peněz si koupí diář v hodnotě 7 jüanů. kolik takových diářů si může pan wang koupit?
Vzdálenost mezi stranou a a stranou b je 800 kilometrů. autu trvá ujetí celé cesty 8 hodin (4/5). kolik hodin trvá ujetí celé cesty?
kancelář zakoupila pytel papíru. plánuje se, že denně spotřebuje 20 kusů, což lze využít za 28 dní. z důvodu dbaní na hospodárnost se každý den spotřebuje pouze 16 kusů. kolik dní se skutečně spotřebovalo?
v sadu je vysázeno 420 broskvoní, které jsou rozděleny do 7 řad. kolik stromů je v průměru v každé řadě?
průzkum byl proveden na 50 studentech ve třídě. z nich 25 bylo v pekingu, 20 v guilinu a 10 studentů bylo na obou místech. kolik studentů nebylo na obou místech?
25 % z počtu hektarů je 20 hektarů.
Jelen sika váží 46 kilogramů. slon váží o 16 kilogramů méně než jeho 42násobek. kolik kilogramů váží slon?
existuje rovnoběžníková zahrada, jejíž spodní část má délku 50 metrů a výšku 30 metrů. na jednom metru čtverečním se urodí 60 květů. kolik květů může tato zahrada vyprodukovat?
strana a i strana b startují ve stejný čas na stejném místě kruhové dráhy o obvodu 200 metrů. strana a běží 6 metrů za sekundu a strana b běží 4 metry za sekundu. po kolika sekundách uběhne strana a o 1 kolo více než strana b?
Věk otce je 3,2krát vyšší než věk xiao ming a věk matky je 2,6krát vyšší než věk xiao ming. je známo, že otec je o 9 let starší než matka. kolik let je xiao ming?
malý chlapec rád čte grimmovy pohádky. za první 3 dny tohoto týdne přečetl 178 stran a za další 4 dny zbývajících 125 stran. kolik stran má tato kniha?
Hračka nyní stojí 100 jüanů, což bylo o 25 % více než nyní. o kolik je tato hračka levnější?
xiao mingův průměrný výsledek v předchozích testech z matematiky byl 80. pokud by v posledním testu získal 100 bodů, jeho průměrný výsledek by se zvýšil na 84. kolikrát je tedy poslední test
osobní a nákladní loď vyplouvají ze dvou přístavů současně. rychlost osobní lodi je 24 km/h a rychlost nákladní lodi je 19 km/h. po 18 hodinách se obě lodě setkají ve vzdálenosti 50 km. kolik kilometrů je vzdálenost mezi oběma přístavy?
Když číslo vydělíme 8, dostaneme kvocient 60, zbytek je 2 a toto číslo =
součin 78 + 130 a 15 a =?
na den dětí prodává lidové nákupní centrum v okrese yanqing druh dětského kočárku za 0,85 jüanu. původní cena je 400 jüanů za vozidlo. kolik je současná cena?
továrna na chemická hnojiva může vyrobit 630 tun chemických hnojiv za 7 dní. kolik tun chemických hnojiv lze podle tohoto výpočtu vyrobit ve dne v noci?
strýc wang jel do okresu, aby si z domova dovezl hnojivo. když tam jel, jel rychlostí 48 kilometrů za hodinu, což mu trvalo 4 hodiny. když se vracel, strávil na cestě o 2 hodiny více. kolik kilometrů za hodinu průměrně ujel, když se vracel?
poté, co xiaofang dal xiaolinovi 6 obrázků, byly stejné jako já. o kolik obrázků měl xiaofang více než xiaolin?
strýcův příjem z 1 odměny je 3500 jüanů. z části po odečtení 800 jüanů podle předpisů zaplatí daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 20 %. kolik má zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
li mingův dům je vzdálen 60 kilometrů od okresního města. v minulosti trvala cesta do okresního města na kole 4 hodiny. nyní je to autem v průměru 90 kilometrů za hodinu. kolikrát je rychlost auta vyšší než rychlost kola?
ve školní aule je v každé řadě 30 míst, dole 22 řad a nahoře 360 míst. kolik míst je ve školní aule?
teta wang koupila pro každé dítě ve třídě mateřské školy autíčko. kdyby koupila autíčko za 9 jüanů, stálo by 72 jüanů. později koupila autíčko za 7 jüanů. kolik může ušetřit?
vesnice shanqian plánuje zalesnit 200 hektarů a ve skutečnosti zalesnila 250 hektarů. o kolik procent se zvýšilo skutečné zalesnění?
součet trojnásobku čísla a čtyřnásobku tohoto čísla je 1,68. najděte toto číslo
strýček zhang jel doručit zboží z města a do města b a jel rychlostí 30 m/h po dobu 3 hodin. zpátky to trvalo jen 2 hodiny. kolik kilometrů ujede strýček zhang v průměru z města a do města b?
v sáčku o hmotnosti (3/4) kg je 30 kg jader arašídů. kolik sáčků se vejde?
Existují 4 kabáty, 3 sukně a 2 kalhoty. kolika různými způsoby lze nosit kabát a kalhoty?
Opravárenské oddělení potřebuje opravit 510 strojů. V prvních 5 dnech se každý den opraví 60 strojů. kolik strojů se opraví každý den ve zbývajících 3 dnech?
plocha rovnoběžníku a obdélníku je 72 cm2. obdélník je dlouhý 18 cm, což je dvojnásobek výšky rovnoběžníku. kolik centimetrů měří dno rovnoběžníku?
když si xiaohong koupí knihu v hodnotě 2,4 jüanu, zbude mu 2,1 jüanu; když si místo ní koupí 2 kuličková pera, může mu zbýt 1,3 jüanu. kolik stojí každé kuličkové pero?
je několik kusů, které lze uspořádat do čtvercového pole po 9 kusech na každé straně. celkový počet kusů =?
olympijská pochodeň urazila v jedné čínské provincii za 8 dní 816 kilometrů. kolik kilometrů urazí průměrně každý den?
babička používá k výrobě "čínských uzlů" 7,65 m hedvábného provazu. na výrobu jednoho uzlu je potřeba 0,85 m. kolik "čínských uzlů" lze z těchto hedvábných provazů vyrobit?
Pokud se kniha v hodnotě 50 jüanů prodává za 0,75, cena = kolik jüanů
aby podpořila odpor proti zemětřesení v Jü-šu a narychlo vyrobila dávku stanů, vyrobila továrna na deštníky conch první den 20 % z celkového počtu stanů a druhý den 7/20 z celkového počtu stanů. celkem bylo za 2 dny vyrobeno 4400 stanů. kolik stanů je v této dávce?
V cementárně se vyrábí dávka cementu. Bylo odvezeno 268 pytlů a zbývajících 68 pytlů je méně než odvezených. kolik pytlů je v této dávce cementu?
škola nakoupila 206 učebnic přírodních věd a techniky, což je o 31 učebnic více než 2,5 násobek učebnic příběhů. kolik učebnic příběhů nakoupila?
oděvní továrna vyrobila oděvy ze 190 m látky a zhotovila 60 kabátů, každý z 1,5 m látky, a zbytek jen 40 stejných kabátů. kolik metrů spotřebuje každý kabát?
xiao mingovi je letos 14 let. jeho dědeček je 5krát mladší než xiao ming o 4 roky. kolik let je letos jeho dědečkovi?
školka nakoupila 48 bílých míčů a 24 květinových míčů, které byly rozděleny do 9 tříd v průměru. kolik jich dostala každá třída?
v obchodě s ovocem přivezli ananas, jablko a pomeranč. ananas má 100 kg, což je o 24 kg méně než jablko. hmotnost pomeranče je 2krát větší než hmotnost jablka. kolik kilogramů má pomeranč?
xiaohua uloží do banky 4000 jüanů na 2 roky. jestliže je roční úroková sazba 2,79 %, kolik úroků a jistiny bude splatné po uplynutí doby splatnosti?
mistr a učeň zpracovávají dávku dílů současně a úkol dokončí za 4 hodiny. je známo, že mistr zpracuje 12 dílů za hodinu a učeň 10 dílů za hodinu. jaký je počet dílů zpracovaných mistrem po dokončení úkolu, který připadá na celkový počet dílů?
v obchodním domě jinjia je jeden druh látky. cena je 12,5 jüanu za metr. teta Zhang použije 100 jüanů na nákup 4 metrů takové látky. kolik jüanů by měla dostat zpět?
šarže ovoce o hmotnosti 50 tun byla převezena na jiná místa. nejprve byla 8krát převezena nákladním autem s nákladem (5/2) tuny a zbytek byl převezen traktorem s nákladem (5/4) tuny. kolikrát může být převezena?
teta wangová vyráběla v továrně na hračky. dopoledne jich vyrobila 72 a odpoledne 48. každých 8 bylo zabaleno do krabice. kolik krabic bylo vyrobeno dopoledne než odpoledne?
v rybníku je 15 hus. počet kachen je třikrát větší než počet hus. kolik je celkem kachen a hus?
v knihkupectví jsou 2 různé knihy s příběhy a 3 různé knihy o vědě a technice. kolika různými způsoby si xiao ming koupí 1 z nich?
písař měl napsat rukopis o 1500 slovech. napsal 1000 slov a pak 300 slov. kolik slov mu zbylo?
školní sbor má 30 lidí, počet členů basketbalového týmu je (9/10) sboru a počet členů tanečního týmu je (2/3) basketbalového týmu. kolik lidí je v tanečním týmu?
v nižší třídě školy je 600 žáků a počet žáků ve střední třídě je (5/6) nižší třídy a (5/7) vyšší třídy. kolik žáků je ve vyšší třídě této školy?
lodě a a b vypluly ze stejného přístaviště opačným směrem ve stejný čas. pluly 5 hodin. vzdálenost mezi oběma loděmi je 225 km. je známo, že loď b urazí 19,5 km za hodinu. kolik kilometrů urazí loď a za hodinu?
Tým pro opravu silnic potřebuje postavit dálnici dlouhou 1423 metrů. Postaveno bylo 559 metrů a zbytek je třeba dokončit za 24 dní. kolik metrů se průměrně postaví každý den?
obec plánuje otevřít 40 hektarů půdy pro zalesnění, což je ve skutečnosti o 6 hektarů více, než bylo plánováno, což je nárůst o kolik procent?
wang gang chodí z domova do školy 3,5 kilometru za hodinu a dorazí tam za 1,6 hodiny. když se vrací ze školy, jde 4 kilometry za hodinu. kolik hodin trvá, než se wang gang dostane domů?
Obdélník je 2 cm dlouhý a 1,5 cm široký a jeho obvod = kolik centimetrů.
když se 60 gramů slané vody s 30 % soli odpaří na 40 % slané vody, hmotnost slané vody = kolik gramů
města a a město b jsou od sebe vzdálena 163 kilometrů. auto jede z města a do města b rychlostí 50 kilometrů za hodinu 3 hodiny. kolik kilometrů je za tuto dobu auto od města b?
Hlemýžď a urazí rychlostí 2,79 m za hodinu a hlemýžď b rychlostí 3,21 m za hodinu. plazí se současně 0,6 hodiny. kolik metrů urazili?
obchod dodal 800 kg rýže, o 5 krabic více než mouky. je známo, že každý pytel rýže váží 25 kg a každá krabice mouky váží 20 kg. kolik kilogramů mouky?
Svazek drátů je dlouhý 150 metrů. Poprvé se spotřebuje 18 metrů a podruhé se spotřebuje třikrát tolik. kolik metrů ještě zbývá
congcong chce přečíst knihu o 484 stranách. každý den po dobu 5 dnů přečte 86 stran. kolik stran zbývá?
obchod dodal dávku ovoce. ráno prodal 180 kg a odpoledne 240 kg. celkem se toho dne prodalo (3/8) této dávky ovoce. kolik kilogramů této dávky ovoce?
Převeďte 32 % na nejjednodušší zlomek
xiaohong zaléval malé stromky na zahradě. celkem je tam 9 malých stromků. xiaohong ráno zaléval 3. kolik procent ze všech malých stromků zaléval xiaohong ráno?
rychlost xiao zhang, xiao wang a xiao li je 100 metrů, 80 metrů a 70 metrů za minutu. xiao zhang a xiao wang jdou z místa a do místa b a xiao li z místa b do místa a. všichni 3 vyrazí ve stejný čas. pokud se xiao zhang setká s xiao li, jsou od xiao wang vzdáleni 300 metrů. kolik metrů je tedy vzdálenost z místa a do místa b?
ve 3. třídě je 150 žáků. počet žáků ve 4. třídě je 2krát větší než počet žáků ve 3. třídě. počet žáků v 5. třídě je o 120 menší než počet žáků ve 3. a 4. třídě. kolik žáků je v 5. třídě?
Wang Ming provedl průzkum, zda má 120 rodin počítač. z nich má počítač 35 %. kolik z těchto rodin má počítač?
továrna na výrobu strojů vyrábí sérii dílů. původní plán byl vyrobit 240 dílů denně a dokončit je za 20 dní. ve skutečnosti se každý den vyrobí 60 dílů. za kolik dní je skutečně dokončeno?
(2/5) z a je (5/6) z b, b je 12, a =
xiao ming sbírá 204 pamětních známek a 340 speciálních známek. počet známek, které sbírá, je 17krát větší než počet známek jeho sestry. kolik známek sbírá jeho sestra?
červených zlatých rybek je 38. počet květinových zlatých rybek je 3krát větší než počet červených zlatých rybek. o kolik více je květinových zlatých rybek než červených zlatých rybek?
značkový televizor nyní stojí 2000 jüanů, což je o 500 jüanů méně než původní cena, tedy o několik procent méně?
auto a a auto b vyrazí ze dvou míst vzdálených od sebe 287,5 kilometru ve stejný čas a setkají se po 2,5 hodinách. auto a ujede 47 kilometrů za hodinu a kolik kilometrů ujede auto b za hodinu?
je znám součin 1 ze 2 činitelů, z nichž 1 je (7/2) a druhý je =
Kolik gramů vody je třeba přidat, aby se z 20 gramů soli vytvořila 5% slaná voda?
dělník vyrobí 85 dílů za den. kolik dílů může podle tohoto výpočtu vyrobit 5 dělníků za 8 dní?
O kolik je součin 144 a 36 větší než jejich kvocient?
Cena karase v supermarketu times je 4,52 jüanu za kilogram. kolik stojí nákup 1,2kg karase?
2 válečné lodě strany a a strany b neustále hlídkují mezi 2 vojenskými základnami. rychlost lodi a je 12 kilometrů za hodinu a rychlost lodi b je 9 kilometrů za hodinu. 2 lodě vyrazily ze 2 základen ve stejnou dobu a stalo se, že se poprvé setkaly za 6 hodin. kolik kilometrů je mezi 2 vojenskými základnami?
Šestá třída základní školy donghu uspořádala matematickou soutěž, která měla celkem 20 otázek. Za správné zodpovězení se žákovi přičítá 5 bodů a 3 body se mu odečtou, pokud neudělal 1 nebo udělal chybu. liu gang získal 60 bodů, kolik otázek tedy zodpověděl správně?
prostor chladicího vozu je krychle, měřeno zevnitř, dlouhá 4 metry, široká 1,9 metru a vysoká 1,8 metru. kolik metrů krychlových je její objem =?
strýček Zhang používá k měření hloubky vody ve svém rybníce 5 metrů dlouhou bambusovou tyč. po zasunutí bambusové tyče do vody je část vstupující do půdy 0,8 metru a obnažená hladina 1,36 metru. jak hluboký je rybník?
do obchodu přivezli nějaké ovoce. počet košů hrušek byl 25, počet košů jablek byl 15 a počet košů jablek byl kolik procent hrušek?
do 100 gramů vody dejte 20 gramů soli, abyste připravili slanou vodu. kolik gramů soli obsahuje 300 gramů takové slané vody?
v kapse je 6 červených míčků a 3 žluté míčky. jsou úplně stejné až na barvu. pokud se nyní dotknete míčku z ní, je možnost, že je to červený míček =
xiaojun má 13,5 juanu a xiaoli má 28,6 juanu. chystají se koupit pár badmintonových raket. zbývá jim 3,2 juanu. kolik stojí tato raketa?
xiao ming měří 1,54 metru, je o 0,09 metru nižší než xiao hua. kolik metrů měří xiao hua?
strýček čchao použil 510 jüanů na nákup 6 krabic keramických obkladů na výzdobu kuchyně, ale ještě mu zbyly 2 krabice. kolik peněz si má připravit na nákup keramických obkladů?
loď pluje rychlostí 29 kilometrů za hodinu z přístavu a do přístavu b. po 16 hodinách je stále 38 kilometrů od přístavu b. kolik kilometrů je vzdálenost mezi přístavy a a b?
při zkoušce uspělo 114 lidí v 5. třídě s úspěšností 95 %.
okno je 1,5 metru dlouhé a 1,2 metru široké. pokud je cena skla 18,5 jüanu za metr čtvereční, kolik stojí?
při výpočtu desetinného odčítání považoval xiao liang odčítání 3,8 za 38 a výsledek byl 52,8. správné číslo by mělo být =
obývací pokoj je dlouhý 5,5 metru a široký 4,2 metru. pokud se na dlažbu použije každá dlaždice o ploše 0,3 metru čtverečního, kolik kusů potřebujete nejméně?
xiao ming ujede na kole 289 metrů za minutu. kolik kilometrů ujede za 19 minut?
číslo a je 24, nejmenší společný násobek čísel a a b je 168 a největší společný dělitel je 4. najděte číslo b?
žáci 2 tříd si jdou koupit knihy. ve 3. třídě je 48 lidí, přičemž každý z nich má 2 výtisky a ve 4. třídě 3 výtisky. celkový počet koupených knih ve 4. třídě je stejný jako ve 3. třídě. kolik lidí si koupí knihy ve 4. třídě?
zahradní základní škola koupila 35 sad samostatných stolů a židlí, 118 jüanů za každý stůl a 42 jüanů za každou židli. kolik to celkem stojí?
Lano je dlouhé (9/10) metrů. poprvé se uřízne (1/5) metrů a podruhé (1/10) metrů více než poprvé. kolik metrů zbývá?
Osobní automobil jede rychlostí 75 kilometrů za hodinu, což je 5/6 rychlosti automobilu. kolik kilometrů ujede automobil za hodinu?
4 osobní automobily mohou za 7 dní ušetřit 35,28 litru benzinu. kolik litrů benzinu může každý den ušetřit každý osobní automobil?
strana a a strana b společně zpracují 3600 strojních součástí za 4 hodiny. je známo, že strana a jich dokáže zpracovat 1900 za 5 hodin. kolik jich zpracuje strana b za hodinu?
li bo, milovník turistiky, vyrazil od úpatí hory, přelezl vrchol hory a došel k chrámu lingquan na druhé straně hory. urazil 24 kilometrů. trvalo mu to 6 hodin. na horu šel rychlostí 3 kilometry za hodinu a z hory dolů šel rychlostí 5 kilometrů za hodinu. kdyby rychlost chůze nahoru a dolů zůstala stejná, za jak dlouho by se z chrámu lingquan vrátil na výchozí místo?
Výpočet: 20112012 / 10001 + 30363033 / 30003 =
Pár badmintonových raket stojí 76 jüanů a jeden badminton 3 jüany. pan wang vybral 100 jüanů na nákup páru badmintonových raket. kolik badmintonů si může koupit za zbytek peněz?
jídelna spálila v prvním týdnu 0,64 tuny uhlí a ve druhém týdnu o 0,09 tuny méně než v prvním týdnu. kolik tun uhlí bylo spáleno za dva týdny?
rodina li gang potřebuje vysadit dávku stromků. míra přežití takových stromků je obecně 75-80 %. pokud má být vysazeno 1500 živých stromků, kolik by jich mělo být vysazeno alespoň
cena jablek je 3,5 jüanu za kilogram. kolik by měla matka zaplatit za 3,57 kilogramu takových jablek?
výpočet: 8 * 13 * 125 =
v 6. třídě je 35 žáků, kteří si chtějí pořídit skupinové fotografie. cena je 23,5 jüanu a poslat 6 fotografií; když se přidá další mytí, každá stojí 0,6 jüanu. pokud má každý ve třídě jednu, kolik to stojí celkem?
Loď a jede rychlostí 30 km za hodinu a loď b jede rychlostí 26 km za hodinu. obě lodě začnou hlídkovat zády ke stejnému místu ve stejnou dobu. O 2 hodiny později se loď a vrací, aby dostihla loď b. za kolik hodin?
v knihkupectví lele je 205 dětských obrázků. dětských obrázků je 3krát více než obrázků pro děti. kolik jich je celkem?
Celková částka peněz získaná prodejem 5 komodit se ziskem 10 jüanů za každou komoditu se rovná celkové částce peněz za prodané 4 komodity se ziskem 25 jüanů za každou komoditu. kolik jüanů je nákupní cena této komodity?
norma účtování taxislužby luzhou je: počáteční cena je 7 jüanů, přičemž po 3 kilometrech se zvyšuje o 2 jüany za kilometr. xiaoyu si vzal taxík z města Southwest Trade do dashanpingu a zaplatil 11 jüanů. kolik kilometrů je to z města Southwest Trade do dashanpingu?
původní cena jízdního kola je 560 jüanů. cena tohoto kola po odehrání 0,85 = kolik jüanů
xiao ming má knihu o 180 stranách a přečetl 60 stran. pokud má zbytek přečíst za 4 dny, kolik stran přečte v průměru každý den?
žáci čtvrté třídy navštívili park jingpching-šan. 1. třída šla v počtu 33 žáků, 2. třída v počtu 35 žáků, 3. třída v počtu 32 žáků a 6 učitelů. žákovská vstupenka stojí 6 jüanů a vstupenka pro dospělé 12 jüanů. kolik stojí vstupenka?
do obchodu s ovocem přinesli 3 koše jablek a 2 koše broskví. každý koš jablek vážil 42 kilogramů a každý koš broskví vážil 46 kilogramů. kolik kilogramů jablek a broskví jste přinesli?
továrna na hračky dříve potřebovala na výrobu plyšového králíka 3,8 jüanu. později zlepšila výrobní metodu a na každý materiál potřebovala jen 3,6 jüanu. původně se plánovalo vyrobit 180 plyšových králíků. kolik jich lze vyrobit nyní?
ve školní knihovně je 180 knih o vědě a technice. komiksy tvoří (2/5) knih o příbězích a knihy o vědě a technice tvoří (1/6) komiksů. kolik knih o příbězích je v knihovně?
Součet dvou sčítanců je 98. 1 sčítanec se zvětší o 7,36 a druhý se zmenší o 5,5. změněný součet =?
ve škole je vystaveno celkem 378 exemplářů hmyzu. každá výstavní tabule je uspořádána do 6 řad, v každé řadě je 9 kusů. kolik výstavních tabulí lze zaplnit?
žáci se jdou podívat na výstavu. v první třídě je 48 lidí, ve druhé třídě o 16 více a ve třetí třídě o 20 méně. kolik lidí je ve třetí třídě?
Jestliže kutálení velké sněhové koule trvá 7,8 minuty, kolik minut bude trvat kutálení 4 stejných velkých sněhových koulí?
Dlouhý wanti o délce 8 cm, šířce 4 cm a výšce 5 cm. jeho objem = kolik centimetrů čtverečních.
žáci šesté třídy šli na horu vysadit 96 borovic a 24 cypřišů. kolikrát je počet borovic?
Na lesním hospodářství je 234 borovic, o 56 více než cypřišů. kolik je na lesním hospodářství borovic a cypřišů?
vzdálenost z místa a do místa b je 150 kilometrů. auto vyjede z místa a a ujede (4/5) celé cesty. kolik kilometrů?
sklad ovoce přepravil 4800 kg ovoce, které bylo naloženo do 2 aut, přičemž na každém autě bylo 40 beden. kolik kilogramů připadá v průměru na jednu bednu?
vlak projíždí 200 metrů dlouhým mostem rychlostí 180 metrů za minutu (od vjezdu přední části vlaku na mostovku po výjezd zadní části vlaku z mostovky). trvá 2 minuty, než zjistíte, kolik metrů je dlouhé těleso vlaku?
v obchodech v dětském parku je otevřeno. nápoje stojí 6 jüanů a 3 lahve. kupte si 5 lahví a 1 láhev dostanete zdarma. studentů je 36. pokud si každý koupí 1 láhev, kolik nejméně to stojí?
délka úseku 1 je 324 metrů, opraveno je 240 metrů a zbytek je plánován dokončit za 4 hodiny. kolik metrů se průměrně opraví za hodinu?
1 hromada uhlí měla původně spálit 9,2 tuny denně a být spálena za 160 dní. díky rekonstrukci kamen se každý den ušetří 1,2 tuny. kolik dní ještě může být toto uhlí spáleno?
Svažte dávku knih, 1200 svazků denně, které lze svázat za 12 dní. pokud chcete vazbu dokončit s dvoudenním předstihem, kolik svazků je třeba svázat každý den?
celková vzdálenost při alpském lyžování je 4,8 kilometru. congcong dokáže ujet 0,35 kilometru za minutu a bruslí už 12 minut. kolik kilometrů zbývá congcongcongovi do cíle?
Plocha lichoběžníku je 9,6dm ^ 2, horní dno je 5dm, výška je 3dm a dolní dno =.
plná cena letenky z města a do města b je 1600 jüanů. cena letenky v noci je 0,6 slevy. kolik je cena letenky v noci?
Do 100 g čisté vody dejte 15 g cukru, pak je cukr zlomkem cukrové vody.
na mléčné farmě jsou 4 stáje, v každé je 8 krav. každá kráva zkrmí v průměru 30 kg krmiva denně. kolik kilogramů krmiva tyto krávy denně zkrmí?
strýček Zhang chová 385 kuřat, 226 kachen a 108 hus. o kolik více je kuřat než celkový počet hus a kachen?
rychlost slona je 45 km/h a rychlost geparda je o 0,3 km vyšší než dvojnásobek jeho rychlosti. kolik km/h uběhne gepard?
rozřízněte 3 m dlouhý drát na 4 úseky. jak dlouhý je každý úsek?
z místa a do místa b je to 1,5 km. a uběhne celou trať za 9,7 minuty a b uběhne o 2 minuty více než on. kolik minut trvá b, než uběhne v průměru 1 km?
v areálu základní školy xinxin je počet vysázených topolů 3krát vyšší než počet vysázených sarančí, počet vysázených sarančí je 4krát vyšší než počet vysázených borovic a sarančí je 36. kolik je celkem topolů, sarančí a borovic?
existuje nádoba ve tvaru krychle, která je 5 decimetrů dlouhá, 4 decimetry široká a 6 decimetrů vysoká. je naplněna vodou a hloubka vody je 3 decimetry. jestliže je do vody zcela ponořen železný kvádr o hraně dlouhé 2 decimetry, o kolik se zvedne hladina vody?
360stránkovou pohádkovou knihu přečte xiaogang za 20 dní a xiaofang za 30 dní. o kolik stránek více přečte xiaogang než xiaofang v průměru každý den?
Strýček Zhang má 180 kohoutů, 240 slepic a 60 hus. kolikrát je počet slepic větší?
aby vláda zlepšila dopravu a usnadnila obyvatelům život, opraví 540 metrů dlouhou silnici, která měla být původně dokončena za 15 dní, ale ve skutečnosti byla dokončena o 3 dny dříve. kolik metrů se ve skutečnosti každý den opraví?
původní cena jednoho druhu sportovní obuvi je 228 jüanů a nyní se prodává za 0,6. kolik stojí školu nákup 12 párů takové sportovní obuvi?
škola koupila 12 basketbalových a 11 volejbalových míčů, 35 jüanů za každý basketbalový a 32 jüanů za každý volejbalový. kolik stál nákup těchto míčů?
z místa a do místa b trvá cesta osobním vozům 12 hodin a nákladním vozům 15 hodin. osobní a nákladní vozy vyjíždějí z místa a a místa b ve stejnou dobu. když se setkají, ujedou osobní vozy o 98 kilometrů více než nákladní vozy. kolik kilometrů je vzdálenost mezi místem a a místem b?
2 vozy vyjíždějí z obou míst ve stejnou dobu a setkají se po 5 hodinách. je známo, že vůz a jede rychlostí 50 kilometrů za hodinu a vůz b jede rychlostí 58 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je vzdálenost mezi oběma místy?
Klíčivost 420 kg sóji byla 90 %. kolik kg sóji vyklíčilo?
6 jüanů za kilogram jablek a 3 jüany za kilogram hrušek. moje matka koupila 4 kg jablek. kolik kilogramů hrušek může moje matka koupit za stejnou částku peněz?
Vlak má 10 vagónů, z nichž 9 má 118 míst k sezení a druhý má 78 míst k sezení. kolik míst k sezení má vlak celkem?
měsíční plat pana li je 3780 jüanů. podle předpisů se za část přesahující 2000 jüanů platí 5% daň z úpravy osobního příjmu. kolik jüanů pan li ve skutečnosti dostane
plocha trojúhelníku je o 48dm ^ 2 menší než plocha rovnoběžníku se stejnou výškou jako jeho základna. je známo, že základna trojúhelníku je 12dm a výška = kolik dm.
Stůl stojí 90 jüanů. cena židle je 60 % ceny stolu. o kolik je stůl dražší než židle?
na 10. národních hrách získala cheng fei ve skoku na koni 9,467 bodu a v gymnastice na podlaze o 0,35 bodu více než ve skoku na koni. kolik bodů získala v obou disciplínách?
škola koupila 30 balíčků sešitů, každý balíček má 20 kusů, každý za 0,3 jüanu. kolik stojí nákup těchto sešitů?
Sklad obilí převezl 250 tun rýže. po prodeji části z ní zbylo 90 tun. kolik tun se celkem prodalo?
tryskové letadlo uletí 2880 kilometrů za 3 hodiny a vlak jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu. kolikrát je rychlost tohoto letadla vyšší?
pan wang koupil do školy basketbalový míč. poprvé jich koupil 15 a podruhé 29. rozdíl mezi dvěma platbami byl 641,2 jüanu. kolik zaplatil pan wang poprvé?
Pokud od čísla odečteme 385, dostaneme rozdíl 273. toto číslo =?
Šaty stojí 120 jüanů po odečtení 0,75. původní cena = kolik jüanů.
telekomunikační úřad instaloval telefony pro 710 domácností v obci jinghua, 556 domácností bylo instalováno za 7 dní a zbytek byl dokončen za 2 dny. v kolika domácnostech je průměrně každý den instalován zbytek?
v sadu je 1800 hrušní, což představuje (3/5) z celkového počtu sadů, a počet broskvoní odpovídá (5/12) z celkového počtu ovocných stromů. kolik je v sadu broskvoní?
škola pořádá sportovní setkání. ve třetí třídě jsou 4 třídy, každá třída má 12 sportovců a počet diváků je 2krát větší než počet sportovců. kolik žáků je ve třetí třídě?
laowutun letos postavil 4 kanály o celkové délce 1608 metrů, což je 3krát více než loni. o kolik metrů více než loni?
V základní škole xiaomogu je 300 chlapců a 236 dívek. Z nich 398 bylo vyšetřeno a kolik jich vyšetřeno nebylo?
matka koupila 2 kg rajčat za 20 jüanů. za peníze, které dostala zpět, si koupila právě 3 kg okurek. cena okurek je 4,8 jüanu za kilogram. kolik stojí kilogram rajčat?
zásobovací a odbytové družstvo nakoupilo 1300 kilogramů vajec a 2500 kilogramů kachních vajec více než vajec. kolik kilogramů vajec a kachních vajec?
válcové vědro má objem 24 decimetrů krychlových a plochu dna 7,5 decimetru čtverečního. obsahuje 25 % vody. jak vysoká je vodní hladina?
škola vybrala 50 studentů, kteří se zúčastnili okresní slohové soutěže a matematické soutěže. výsledkem je, že 3 lidé vyhráli obě soutěže a 27 lidí obě soutěže nevyhrálo. je známo, že 14 lidí vyhrálo slohovou soutěž. kolik lidí vyhrálo matematickou soutěž?
strýček wang si chce koupit počítač s cenou 6500 jüanů. nyní má vklad 5876 jüanů. pokud ukládá 78 jüanů měsíčně, kolik měsíců musí ukládat, aby si počítač koupil?
auto ujede 260 metrů za 4 hodiny. autobus ujede za hodinu o 15 kilometrů méně než auto. kolik kilometrů ujede autobus za hodinu?
Dělitel je 18, dělitel je 3, kvocient =?
obchod s ovocem dodal poprvé 800 kg jablek a podruhé 22 košů po 25 kg. kolik kilogramů jablek bylo dodáno dvakrát?
1 tkalcovský stav dříve utkal 59,2 metru za hodinu. po zdokonalení technologie je nyní počet metrů za hodinu 2,5krát vyšší než původně. kolik metrů za hodinu nyní utká každý tkalcovský stav?
Objem válce je 500 decimetrů krychlových, výška je 25 decimetrů a plocha dna = kolik decimetrů čtverečních.
strana a zpracuje 58 dílů za hodinu a strana b zpracuje 42 dílů za hodinu. strana a a strana b zpracovávají společně 6 hodin a zbývá zpracovat 83 dílů. kolik dílů je v této dávce?
xiao ming četl knihu. před 3 dny přečetl 105 stran. xiao ming strávil čtením této knihy 12 dní. kolik stran má tato kniha?
Průřez řeky je lichoběžník. horní dno lichoběžníku měří 3 metry, dolní dno měří 10 metrů a výška je 2 metry. kolik metrů čtverečních je plocha lichoběžníkového průřezu?
základní škola hongxing se právě postavila do čtvercové řady na rozhlasový tělocvik. v každé řadě je 38 žáků, z toho 9 řad. kolik lidí je v základní škole hongxing?
auto jede z místa a do místa b rychlostí 40 kilometrů za hodinu a zbytek cesty po 3 hodinách je o 8 kilometrů kratší než polovina celé cesty. pokud použijete rychlost 52 kilometrů za hodinu, za kolik hodin dojedete do místa b?
základní škola ximen se chystá koupit 25 krabic propisek, aby odměnila vynikající žáky. v každé krabici je 12 propisek a každá propiska stojí 4 jüany. kolik to stojí?
po zvýšení rychlosti vlaků v Číně je rychlost vlaků na hlavní železniční trati v průměru 200 kilometrů za hodinu, což je o 40 kilometrů více než před zvýšením rychlosti. o kolik procent se zvýšila rychlost vlaků?
Muzeum uspořádalo výstavu kaligrafických a malířských děl. První den se jí zúčastnilo 326 lidí a druhý den byl počet účastníků třikrát vyšší než první den, tedy více než 22 lidí. kolik lidí se zúčastnilo během dvou dnů?
na oslavu dne dětí 1. června pan wang nakoupil oblečení na dětské představení. peníze na 3 trička a 5 párů šortek jsou stejné. každý pár šortek stojí 69 jüanů. kolik stojí každé tričko?
mistr a učeň začínají vyrábět ve stejnou dobu. každý z nich musí vyrobit 100 dílů. mistr vyrobí 25 dílů za hodinu. když mistr dokončí úkol, učeň musí na dokončení úkolu dělat 1 hodinu. kolik dílů vyrobí učeň za hodinu?
matce je 38 let, je o 29 let starší než xiaofang. kolik je letos xiaofangovi let?
základní škola xinming koupila 45 sad samostatných psacích stolů a židlí, 125 jüanů za každý stůl a 65 jüanů za každou židli. o kolik více stál nákup stolu než židle?
xiaohua dostala ve třech ústních výpočtech 14, 12 a 19 správných odpovědí. kolik správných odpovědí dostala pokaždé?
v řadě je 13 kuřat, z toho 1 velký kohout. před ním je 8 kuřat. kolik kuřat je za ním?
ve školní biologické skupině je 25 chlapců a 17 dívek. počet členů přírodovědné a technické skupiny je 6krát větší než počet členů biologické skupiny. kolik lidí je ve skupině přírodovědné a technické?
a ujde 75 metrů za minutu, b 80 metrů za minutu a c 100 metrů za minutu. a a b vyrazí z východního města a c ze západního města ve stejný čas. c se setká s a o 3 minuty později. kolik metrů je vzdálenost mezi těmito dvěma městy?
součet 50,6 / 3,42 a 6,7, kvocient =?
dům xiaohong je vzdálen 480 metrů od školy. cesta z dětského paláce do školy trvá 4400 metrů. xiaohong šla z domu do školy 12 minut. kolik minut jí trvá, než dojde stejnou rychlostí z dětského paláce do školy?
závod na výrobu chemických hnojiv plánuje vyrobit 1379 tun chemických hnojiv za 7 dní. skutečná denní výroba chemických hnojiv je 214 tun. o kolik tun více, než bylo plánováno?
supermarket přepravil 320 pytlů rýže po 25 kg a prodal 186 pytlů. kolik kilogramů zbývá?
850 - součin 25 a 8, děleno 13, kvocient =?
13násobek čísla je 676. toto číslo =?
matka šla do obchodu s ovocem koupit zpět 4 kg jablek a banánů, které stály 56,2 jüanu. je známo, že 7,85 jüanu za kilogram jablek a kolik jüanů za kilogram banánů?
do kina se vejde 870 diváků. cena vstupenky na film je 70 jüanů. kolik činí tržby z pokladny tohoto filmu?
（ 2.8 + 3.85 / 3.5 ） * 4.6 = ．
Studenti vyrobí 40 květin, z toho 22 červených a zbytek žlutých. kolik je žlutých květin?
strýcův měsíční příjem je 3600 jüanů. část po odečtení 2000 jüanů podle předpisů zaplatí daň z příjmu fyzických osob se sazbou daně 40 %. kolik má strýc měsíčně zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
liangliangova výška je 1,25 metru a výška jeho otce je 1,4krát vyšší než výška lianglianga. o kolik metrů je jeho otec vyšší než liangliang?
xiao ling se zeptal 1 dědečka, kolik je mu letos let. dědeček řekl: "po přičtení 17 vydělte můj věk 4 a po odečtení 15 vynásobte 10. je to přesně 100 let." kolik je tedy dědečkovi letos let?
obchod s ovocem dodal 120 kg jablek a hrušky odpovídají 80 % jablek a 75 % pomerančů. kolik kilogramů váží jeden pomeranč?
a běží 80 metrů za minutu a b běží 60 metrů za minutu. poté, co oba muži běží za sebou ve stejném čase 5 minut, a se otočí, aby dohnal b. kolik minut trvá a, než dohoní b?
průměrně 200 žáků 4. třídy se seřadilo do 4 sloupů, aby viděli výstavu. vzdálenost mezi předními a zadními žáky byla 1 metr. kolik metrů byla vzdálenost mezi žáky na začátku a na konci týmu?
pan li jel vlakem ze šanghaje do pekingu. cesta trvala 10 hodin (5/6). kolik hodin při této rychlosti trvá cesta ze šanghaje do pekingu?
ve vesnici hongbai se bude stavět kanál. původně se plánovalo, že se bude stavět 30 metrů denně a bude dokončen za 72 dní. aby se předem zabránilo povodním, bude dokončen za 60 dní. kolik metrů se má stavět každý den?
tým pro opravu silnice postavil 1575 metrů dlouhou dálnici. po 15 dnech oprav zbývá ještě 360 metrů. kolik metrů opraví tým pro opravu silnice v průměru každý den?
továrna na chemická hnojiva vyrobí 1000 tun chemického hnojiva a 28krát ho převeze, takže zbývá 104 tun. kolik tun se převeze pokaždé?
pan Zhang napsal 480 slov rychlostí 15 bodů. kolik minut mu při této rychlosti trvá napsat článek o 1440 slovech?
v sadu je 400 jabloní. broskvoně tvoří 80 % jabloní, což odpovídá 40 % hrušní. kolik je tam hrušní?
byla postavena silnice. první den byla postavena celá délka (1/5) a druhý den celá délka (1/4). celkem bylo za 2 dny postaveno 1800 metrů. kolik metrů měří tato silnice?
Továrna na koženou obuv potřebuje vyrobit 910 párů dětských bot. pokud je v továrně 26 lidí, 5 párů na osobu a den, za kolik dní to stihnou?
obchod koupí 5 krabic jablek a 8 krabic hrušek. každá krabice jablek váží 8,8 kg. hmotnost každé krabice hrušek je 2,5krát větší než hmotnost každé krabice jablek. kolik kilogramů hrušek obchod koupí?
kantýna koupila 7 nových sudů oleje. z každého sudu oleje bylo odebráno 40 kg oleje, takže zbylého oleje bylo jen tolik, kolik vážily původní 3 sudy. promiňte, kolik kilogramů vážil původní sud oleje?
do láhve o objemu 1,5 litru džusu lze nalít jen 6 šálků. kolik litrů je každý šálek džusu?
žáci 3. třídy v 6 skupinách vyrobili 72 dětských hraček, které byly rozděleny v průměru do 4 tříd mateřské školy. kolik hraček bylo rozděleno do každé třídy?
Cena košile je 100 jüanů a cena svetru je o 6 jüanů vyšší než jeho dvojnásobek. cena svetru = kolik jüanů
kvocient 16 / 2 plus součet 4 3,5, výsledek =?
inženýrský tým chce postavit dálnici dlouhou 22400 metrů. každý den má podle plánu postavit 320 metrů. ve skutečnosti každý den postaví 400 metrů. o kolik dní dříve, než bylo plánováno?
celková mzda strýčka Zhanga v tomto měsíci činí 1900 jüanů. podle ustanovení zákona o dani z příjmu fyzických osob by měla část přesahující 1600 jüanů zaplatit 5% daň z příjmu fyzických osob. kolik by měl strýček Zhang tento měsíc zaplatit daně z příjmu fyzických osob?
vzdálenost mezi a a b je 480 kilometrů. nákladní auto jede z místa a do místa b rychlostí 60 kilometrů za hodinu a autobus jede z místa b do místa a rychlostí 80 kilometrů za hodinu. autobus se rozjede až 1 hodinu po rozjezdu nákladního auta. kolik hodin bude trvat, než se obě auta setkají?
Dědeček li utratil 75 jüanů za nákup 3 jehňat. chce jich koupit ještě 5. kolik si musí připravit?
ve školní knihovně je 4580 knih, z nichž 209 bylo poškozeno a vyřazeno. na den dětí studenti darovali dalších 1049. kolik knih je ve škole?
Motýl letí rychlostí 8,7 km za hodinu a včela letí 2,4krát rychleji než motýl. kolik kilometrů uletí včela za hodinu?
po rozřezání krychle dlouhé 6 cm, široké 5 cm a vysoké 4 cm na 3 malé krychle stejné velikosti se její povrch zvětší nejméně o kolik centimetrů čtverečních se zvětší její povrch.
oděvní továrna plánuje vyrobit 1311 sad oděvů. má to za sebou 5 dní, přičemž průměrně vyrobí 75 sad za den. zbytek je třeba vyrobit 78 sad za den. kolik dní bude trvat, než to dokončí?
96 méně než 387 =
Dvoupatrový vlak má celkem 15 vagonů, přičemž v horním patře je 104 míst k sezení a v dolním patře 76 míst k sezení. kolik cestujících může tento dvoupatrový vlak vždy přepravit?
Továrna plánovala v březnu vyrobit 24000 dílů, ale ve skutečnosti vyrobila 25200 dílů. jaké je procento nadvýroby?
pro stavbu krychlové nádrže je nutné uskladnit vodu v hloubce 2,4 m. jestliže se každou minutu naplní 36 m3 vody a 40 minut se plní, kolik metrů čtverečních je plocha dna nádrže?
továrna plánovala tento měsíc spotřebovat 100 kwh elektřiny, ale ve skutečnosti spotřebovala 80 kwh elektřiny. kolik procent ve skutečnosti ušetřila oproti plánu?
nákupní středisko nakoupí dávku oblečení. nákupní cena každé sady oblečení je 240 jüanů a prodejní cena je 272 jüanů. po vyprodání dosáhne celkového zisku 640 jüanů. kolik sad oblečení je v této dávce?
obdélníková miska na zlatou rybku je 8 decimetrů dlouhá, 5 decimetrů široká a 6 decimetrů vysoká. sklenice před ní byla omylem rozbita. plocha sklenice po opravě = kolik decimetrů čtverečních.
pár tenisek stojí 130 juanů a prodává se za 0,75. kolik můžete ušetřit?
továrna na výrobu televizorů přijímá dávku objednávek a plánuje každý den instalovat 400 sad, což může být hotovo za 25 dní. je však nutné dodat 5 dní předem. kolik sad by mělo být instalováno každý den?
matka odkoupila krabici snídaňového mléka, celkem 24 sáčků. po zaplacení 50 jüanů získala zpět 5,6 jüanu. kolik stojí každý sáček snídaňového mléka?
existují 4 výtisky "nově sestavených pohádek" v ceně 26,8 jüanu. kolik je průměrná cena každého výtisku?
Nákladní auto přepraví najednou 5 tun zboží. kolikrát je třeba, aby 18 takových aut přepravilo 720 tun zboží?
pár kalhot stojí 148 jüanů a cena kabátu je 2krát vyšší než cena páru kalhot. kolik stojí sada takového oblečení?
současná cena kabátu je 320 jüanů, což je o 80 jüanů méně než původní cena. o kolik je tento kabát nižší než původní cena?
cvičení: strana a a strana b jsou od sebe vzdáleny 480 kilometrů. autobusy a nákladní automobily jezdí z těchto dvou míst současně. po pěti hodinách setkání je rychlost autobusů 50 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů za hodinu je rychlost nákladních automobilů?
Šestinásobek čísla je 3846, toto číslo =
z místa a do místa b je vyasfaltována cesta dlouhá 840 metrů. po 24 dnech je od místa b stále vzdálena 240 metrů. kolik metrů je průměrně vyasfaltováno každý den?
školní jídelna potřebuje každý týden použít 1200 párů jednorázových jídelních hůlek. každý pár hůlek stojí 0,03 jüanu. kolik se každý týden spotřebuje hůlek?
Ve třídě 5 je 25 chlapců, což představuje 5 / 9 třídy. kolik je ve třídě žáků?
1 sud s olejem váží celkem 54 kg. po vylití (5/8) oleje váží zbývající sud s olejem 24 kg. kolik kg oleje je obsaženo v sudu s olejem?
škola koupila 30 sad stolů a židlí. jednotková cena stolu je 45 jüanů a jednotková cena židle je 18 jüanů. kolik škola utratila za stoly a židle?
jestliže (4 / 5) čísla je 80, pak (5 / 4) =
školní výuková budova má rozlohu 600 metrů čtverečních, což je asi (3/40) celkové plochy areálu školy. celková plocha areálu školy je asi =?
xiaoxiao si vypůjčila knihu příběhů, která má celkem 420 stran. 56 stran přečetla za 8 dní. za kolik dní ji při této rychlosti může dočíst?
vzdálenost mezi a a b je 300 kilometrů. osobní a nákladní vůz vyjíždějí z a a b ve stejnou dobu. průměrný osobní vůz jede rychlostí 80 kilometrů za hodinu a průměrný nákladní vůz jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu. kolik kilometrů je po 2,5 hodinách vzdálenost mezi oběma vozy?
urbanistická výstavba města čchang-ša se mění každým dnem. v roce 1949 měla městská oblast čchang-ša rozlohu pouhých 6,75 km2. po více než 50 letech rozvoje se městská oblast rozšířila na 28násobek původní rozlohy. jak velká je městská oblast čchang-ša nyní?
vzdálenost od hory fenghuang ke krasové jeskyni qingshan je 240 kilometrů. autobusy jezdí rychlostí 60 kilometrů za hodinu a auta 80 kilometrů za hodinu. Z hory fenghuang do krasové jeskyně qingshan jedou současně 2 auta. o kolik hodin přijede auto dříve než autobus?
obchod limin utratil 288 jüanů za velkoobchodní prodej 4 krabic hrušek, 24 kg na krabici. kolik je velkoobchodní cena hrušek za 1 kg?
8 broskví za 4 jablka, 1 hruška za 3 jablka a 1 hruška za mnoho broskví.
184,5 tuny obilí bylo přepraveno za 4 dny, přičemž průměrně 22,5 tuny za den. kolik tun za den je přepraveno po zbývající 3 dny?
ve třídě je několik studentek a 25 studentů. po odchodu 3 studentů a 15 studentek je ve třídě stejně studentů jako studentek. kolik bylo studentek?
amfiteátr v parku má 4 stejné tribuny, každá s 11 řadami židlí a 21 sedadly v každé řadě. kolik je v amfiteátru sedadel?
v 1 továrně pracovalo 40 osob. kvůli zlepšení vybavení je třeba snížit počet pracovníků o 5. o kolik procent byl snížen počet pracovníků?
28. olympijských her se v Číně účastní 138 sportovců a 7 sportovkyň, což je 2krát méně než sportovců. kolik je sportovců a sportovkyň?
pastorek má 28 zubů, což je (1/5) počtu velkých ozubených kol. kolik zubů má velké ozubené kolo?
Produkce pšenice ve městě xiaowan v letošním roce činí 2500 kg, což je o 500 kg více než v loňském roce. o kolik procent se zvýšila?
Kobajašiho rychlost chůze je 60 metrů za minutu. kolik metrů ujde za 8 minut?
Cena kalhot je 75 jüanů, což je (2/3) ceny kabátu. kolik stojí oblek?
291 - součin 13,5 a 6, rozdíl dělíme 4,2, kvocient =?
plocha rovnoběžníku je 4,8 čtverečních decimetrů, výška je 1,2 decimetrů a dno = kolik decimetrů.
Traktor dopoledne obdělává půdu 3 hodiny o celkové ploše 1050 metrů čtverečních. kolik metrů čtverečních lze podle tohoto výpočtu obdělávat další 4 hodiny odpoledne?
zeď před učebnou je dlouhá 6 metrů a vysoká 3 metry. na zdi je tabule o ploše 3,8 metru čtverečního. nyní chci tuto zeď vymalovat. plocha k vymalování =?
xiao hong se zeptal slečny wang, kolik je jí letos let. slečna wang řekla: "můj věk je 30 let, když se sečte 9, vydělí 4, odečte 2 a vynásobí 3." kolik je letos slečně wang?
pero stojí 12 jüanů a kuličkové pero 8 jüanů. pokud chce škola koupit 20 per a 20 kuličkových per, kolik potřebuje škola na nákup per a kuličkových per?
Továrna na hračky vyrábí sérii hraček. každý den plánuje vyrobit 36 hraček a dokončit je za 12 dní. kolik je celkem hraček?
na poličce je 6 různých cizojazyčných knih a 4 různé čínské knihy. vyberte 1 cizojazyčnou knihu a 1 čínskou knihu. kolik různých způsobů je tam
Provaz je dlouhý (8/9) metrů. ustřihněte (1/4) metru. kolik metrů zbývá?
(4/25) čísla je 28 a toto číslo =
horní dno lichoběžníku má 1,8 decimetru, dolní dno má 2 decimetry a jeho výška je 0,5 decimetru. jeho plocha = kolik čtverečních decimetrů.
Velká láhev pojme (3/5) kg nápoje, což je o (1/8) kg více než malá láhev. kolik kilogramů nápoje pojme velká a malá láhev?
cesta z místa a do místa b trvá 2,1 hodiny. pokud jedete na kole, ujedete v průměru 10,5 km za hodinu, což je o 2,9 hodiny více než jízda na kole. kolik kilometrů za hodinu?
Z 1 barelu ropy bylo poprvé vylito 37,5 % a podruhé 40 %. celkem bylo dvakrát vylito 62 kg. kolik kg ropy měl tento poke původně?
jídelna továrny spotřebovala denně (2/5) tun uhlí. po přeměně kotle ušetří denně (1/6) tun uhlí. kolik tun uhlí se denně ušetří?
obchod se zeleninou prodal ráno 128 kilogramů zeleniny a odpoledne 215 kilogramů. zbývá 67 kilogramů. kolik kilogramů zeleniny měl obchod původně?
li zhuang je od wang zhuanga vzdálen 1500 metrů. strýček zhang ujde každou minutu 80 metrů po dobu 15 minut. kolik metrů je od wang zhuanga?
Kolik kilogramů mouky lze umlít z 1200 kg pšenice při výtěžnosti mouky 85 %?
ve skladu je šarže rýže. polovina rýže odeslaná první den je méně než 2 tuny a zbývající polovina je druhý den více než 3 tuny. v tuto chvíli zbývá ve skladu ještě 12 tun. kolik tun rýže je ve skladu?
Ve třídě 6 je 25 chlapců, což představuje (5/9) třídy. kolik je ve třídě žáků?
na 1 železný drát je potřeba (3/7) metrů na poprvé, což je více než (1/7) metrů na podruhé. kolik metrů se spotřebuje na 2krát?
studenti vyrobili 420 červených květů. počet červených květů je o 60 větší než trojnásobek počtu žlutých květů. kolik je žlutých květů?
velkoobchodní cena některých dětských oděvů je 30 jüanů za kus a maloobchodní cena je 38 jüanů za kus. strýček Wang dnes vydělal 72 jüanů. kolik dětských oděvů dnes strýček Wang prodal?
řeka jang-c'-ťiang, první nejdelší řeka v Číně, má celkovou délku 6380 km a žlutá řeka je o 278 km kratší než (9/10) řeky jang-c'-ťiang. kolik kilometrů je celková délka žluté řeky?
škola má 100 kusů barevných papírů, z nichž 25 slouží jako kvítky a 32 jako vlaječky. zbytek slouží k vázání barevných míčků. kolik kusů barevných papírů potřebujete k vázání barevných míčků?
Matka si koupila sadu sportovního oblečení za 164 jüanů a pár sportovních bot za 59 jüanů. kolik by měla celkem zaplatit?
Dálnice byla postavena v délce 80 metrů, což představuje (1/4) celkové délky. kolik metrů zbývá z dálnice?
místa ab a ab jsou od sebe vzdálena 180 kilometrů. auto a a auto b vyjíždějí z obou míst ve stejnou dobu a jedou stejným směrem. auto a jede rychlostí 105 kilometrů za hodinu a auto b jede rychlostí 81 kilometrů za hodinu. může auto a dohnat auto b za několik hodin?
(3/4) krabice jablek váží 12 kilogramů, (5/8) kolik kilogramů váží krabice jablek?
Žáci třetí třídy jedou na jarní výlet. je tam 56 dívek a 64 chlapců. Do skupiny je rozděleno 6 žáků. do kolika skupin je lze rozdělit?
Králíci uběhnou za hodinu 41 kilometrů, přibližně kolik kilometrů uběhnou za 5 hodin.
Po 1,2 hodinách od a a b jsou 2 auta od sebe vzdálena 435 kilometrů. při stejné rychlosti se 2 auta setkají za 4,2 hodiny. kolik kilometrů je mezi a a b.
matka koupila v supermarketu 5,5 kg rajčat, zaplatila 20 jüanů a dostala zpět 2,4 jüanu. kolik jüanů stojí kilogram rajčat?
nádražní prodejna ovoce přepravovala 850 kg broskví a 1150 kg jablek. kdyby bylo všechno toto ovoce zabaleno do bambusových košů po 100 kg, kolik takových bambusových košů by bylo potřeba?
Tým opravářů silnic staví silnici, přičemž průměrně za den urazí 138 metrů. opravuje se 42 dní a zbývá opravit 385 metrů. kolik metrů je celková délka silnice?
Rozdíl je 590, odečteno je 380 a odečteno =
obchod přivezl várku ovoce, 36 košů jablek a počet košů hrušek byl (3/4) jablek a (3/5) pomerančů. kolik košů pomerančů obchod přivezl?
xiaoqiao plánuje přečíst knihu za 12 dní. ve skutečnosti přečte 18 stránek denně a přečte ji až za 10 dní. o kolik stránek více, než plánovala?
škola provozuje mimoškolní aktivity. tanečního týmu se účastní 28 studentů a počet studentů, kteří se účastní sboru, je 2,5krát vyšší než počet studentů tanečního týmu. kolik studentů se účastní tanečního týmu a sboru?
studenti měli běžecký závod. vojáci uběhli (1/3) celé trati. do konce zbýval ještě 1 kilometr. kolik kilometrů měří celý běžecký závod?
xiao ming přečetl 420stránkovou pohádkovou knihu a 120 stran za 8 dní. kolik dní bude podle tohoto výpočtu trvat, než tuto knihu dočte?
xiaohuiova rodina má 3 osoby a plocha bydlení je 72,6 metrů čtverečních. kolik metrů čtverečních je průměrná plocha bydlení jeho rodiny?
O kolik více (3/4) ze 120 než jeho (2/5)?
jablka v koši a váží 40 kg. vezměte 3 kg z koše a a dejte je do koše b, pak má koš b o 2 kg méně než koš a. kolik kilogramů jablek je v koši b. (5 bodů)
celkem 480 beden jablek přepravují 3 nákladní auta. kolik beden lze podle tohoto výpočtu přepravit přidáním 4 nákladních aut?
auto veze zboží do města. 4 hodiny jede rychlostí 45 kilometrů za hodinu. zpátky se vrací jen 3 hodiny. kolik kilometrů za hodinu jede při návratu?
(62/65) minus jeho (16/31), rozdíl se vydělí 24 a výsledek =?
2 inženýrské týmy strany a a strany b kopou tunel z obou konců. tým a kope každý den 20 metrů a tým b kope každý den 23 metrů. tým a kope 5 dní před tím, než tým b začne z druhého konce, a dokončí kopání o 120 dní později. jak dlouhý je tunel?
a a b jsou od sebe vzdáleny 380 kilometrů. auto ujelo z a do b 140 kilometrů. zbytek cesty jede rychlostí 60 kilometrů za hodinu. kolik hodin to bude trvat?
Kolik po sobě jdoucích sedmiček se odečte od 938 je přesně hotovo.
strýček li jede autobusem z mianyangu do chengdu. rychlost autobusu je 83 km/h a vzdálenost 45 km ujede za 2 hodiny. kolik kilometrů je z mianyangu do chengdu?
nákladní automobil jede z místa a do místa b rychlostí 36 km/h, do místa b dorazí za 5 hodin a při návratu z místa b ujede 45 km/h. za jak dlouho se nákladní automobil vrátí?
auto a a auto b vyrazí z místa ab ve stejný čas a jedou opačným směrem 3 hodiny. auto a se setká s autem b na (3/7) celé cesty. je známo, že auto a jede rychlostí 30 km za hodinu a autu b trvá celá cesta 5 (1/4) hodin. kolik kilometrů je mezi místem ab a autem a?
existuje číslo, které vynásobíme 4, odečteme 46, rozdíl vydělíme 3, pak odečteme 10 a nakonec dostaneme 40. otázka: jaké je toto číslo?
součin 2,8 a 4 minus kvocient 6,5 / 5, rozdíl =?
Gepard běží rychlostí 110 km za hodinu a mustang běží rychlostí 55 km za hodinu. kolikrát je rychlost geparda větší?
v 1 pěvecké soutěži získal mistr 9,89 bodu a druhý v pořadí získal o 0,26 bodu méně než mistr. jaký byl výsledek druhého v pořadí?
základní škola xinxing postavila třípatrovou výukovou budovu. v každém patře je 10 učeben a do těchto učeben bylo zakoupeno a umístěno 600 lavic. kolik lavic je průměrně umístěno v každé třídě?
rodina li spotřebovala v březnu 85 kwh elektřiny a za elektřinu zaplatila 46,75 jüanu. v dubnu spotřebovala 105 kwh elektřiny. kolik by měla za elektřinu zaplatit?
inženýrský tým udržuje úsek rychlostní silnice s průměrnou délkou 16,5 kilometru za měsíc. po 18 měsících oprav je stále 18,5 kilometru od poloviny. kolik kilometrů je celková délka tohoto úseku rychlostní silnice?
kniha má 400 stran. xiao liu přečte každý den (1/10) této knihy, což je (4/5) xiao liova každého dne. kolik stran přečte xiao li každý den?
V obchodě je 180 pytlů rýže, což je o 30 více než (2/5) mouky. kolik pytlů mouky?
kolibřík je nejmenší pták, který se vyskytuje na světě. dokáže uletět (1/4) km za (5/6) minut. kolik kilometrů dokáže kolibřík uletět za minutu?
Žáci šesté třídy plánují vyrobit 50 čelenek na maturitní večírek. Naplánováno je 30 % z první třídy a (1/2) z druhé třídy. kolik jich bylo vyrobeno?
blíží se letní prázdniny. otec plánuje koupit xiaohongovi tenisky a švihadlo na cvičení. pár tenisek stojí 38,5 jüanu a švihadlo 4,8 jüanu. zaplatí prodavači 50 jüanů. kolik bych měl dostat zpět?
inženýrský tým stavěl silnice. během prvních 5 dnů bylo každý den postaveno 25,5 metru silnic. během dalších 3 dnů bylo postaveno 78,5 metru silnic. kolik metrů bylo v průměru postaveno každý den v těchto dnech?
obchod s domácími spotřebiči dodal 250 lcd televizorů, což je (5/3) počtu chladniček, a počet praček je (3/10) počtu chladniček. kolik praček?
999 + 998 + 997 + 1000 + 1003 + 1002 + 1001 = ．
základní škola greenland darovala základní škole hope 352 knih s příběhy, z toho 216 knih s přírodovědnými a technickými tématy více než knih s příběhy. pokud chcete každých 40 minut zabalit všechny knihy do krabice, kolik krabic musíte celkem zabalit?
2 vlaky vyjíždějí ze 2 stanic ve stejný čas. vůz a jede rychlostí 48 km za hodinu a vůz b jede rychlostí 78 km za hodinu. po 2,5 hodinách se 2 vlaky setkají. kolik kilometrů měří železnice mezi 2 stanicemi?
Barevný televizor se po přehrání 0,7 prodává za 2100 jüanů. původní cena tohoto televizoru = kolik jüanů
1 lcd televizor se po snížení ceny o 600 jüanů prodává za 4400 jüanů. kolik činí toto snížení ceny?
Celková délka drátu je 32 metrů. Poprvé je použito 20 % celkové délky a podruhé (7/10) celkové délky. kolik metrů je použito na tyto dva pokusy?
vzorec vypočítá podíl 8 / 2,4 plus 107 (1/5) a =?
Původní cena jednoho druhu oblečení je 150 jüanů. kolik je po odehrání 0,7 současná cena?
každé balení 30 knih, celkem 240 knih, kolik balení potřebujete?
dům xiaofang je od domu její tety vzdálen 195 kilometrů. její auto jede v průměru 65 kilometrů za hodinu. kolik hodin jí trvá cesta k tetě?
v 6. třídě je 111 žáků, což odpovídá (3/4) počtu žáků v 5. třídě. kolik žáků je v 5. a 6. třídě?
Autobus ujede za první 3 hodiny 105 kilometrů a za druhé 2 hodiny 80 kilometrů. kolik kilometrů ujede za hodinu?
Obec xinxing postavila 25 nových budov, z nichž každá má 9 pater a na každém patře je 8 domácností. kolik domácností může v nových budovách bydlet?
Do obchodního centra bylo dodáno 610 kg jablek a ráno se jich prodalo 152 kg. kolik kilogramů zbylo?
na staveništi je potřeba 50 tun cementu, který je 5x převezen 4tunovým nákladním autem a zbytek je převezen 2,5tunovým nákladním autem. kolikrát?
Ve sportovní hale je 45 míčů. Poprvé je vypůjčeno 9 míčů a podruhé 10 míčů. kolik míčů ve sportovní místnosti chybí?
V 6. třídě základní školy gymnaziální silnice je 268 osob. na každou osobu se plánuje vysadit 4 stromy. Kvůli něčemu bylo převedeno 60 osob. kolik stromů bylo celkem vysazeno?
a s rychlostí 4km/h pronásleduje b s rychlostí 3km/h. když jsou od sebe vzdáleni 0,5km, z klobouku a odstartuje včela a letí mezi nimi sem a tam, dokud a nepronásleduje b. pokud má včela rychlost 10km/h, kolik kilometrů uletěla?
na náměstí byla nově vysazena partie květin a stromů, z nichž (5/16) jsou růže a (3/8) jsou růže. je známo, že růží je 36 a kolik růží?
Kolik kilogramů vody se přidá do 30 kilogramů soli, aby se získala slaná voda s obsahem soli 30 %.
xiao dong běhá každé ráno 15 minut. jeho rychlost je asi 125 metrů za minutu. kolik metrů uběhne xiao dong každé ráno?
v krabici je 7 červených a 6 bílých míčků. dotkněte se libovolného míčku. možnost dotknout se červeného míčku =
knihovna nakoupila 50 nových knih o vědě a technice a nově nakoupených knih s příběhy je 5krát více než knih o vědě a technice. kolik je celkem knih?
Vazačský tým bude vázat 1680 knih a plánuje objednat 80 knih za hodinu. pokud má být úkol splněn s předstihem 5 hodin, kolik knih bude svázáno za hodinu?
Spodní část rovnoběžníku měří (4/5) metrů a výška je (2/3). kolik metrů je výška =?
pan jiang utratil 26 jüanů za cd a 75 jüanů za 5 disket. o kolik je disketa levnější než cd?
v neděli požádal xiaoxiao svého otce o peníze, aby si mohl v knihkupectví koupit knihy. xiaoxiao utratil 80 jüanů, ale jen (4/5) z peněz, které mu dal otec. kolik peněz dal xiaoxiao na nákup knih?
farma kopala kanál. první den vykopala 92,6 metru a druhý den vykopala o 8,56 metru méně než první den. kolik metrů bylo vykopáno za tyto 2 dny?
3 hrušně v sadu loni vyprodukovaly (5/6) tun hrušek. kolik tun hrušek vyprodukoval v průměru každý strom?
Výpočet: 20112010 * 20122013 - 20112011 * 20122012 + 10002 =
v obchodě bylo zakoupeno 15 krabic míčků na stolní tenis, 1 na každých 8 a 1 sdílený 240 jüanů. kolik stojí průměrný míček na stolní tenis?
základní škola s výukou cizích jazyků nakoupila novou várku knih. je známo, že (2/3) knih s příběhy se rovná (4/5) knih s výtvarnou tematikou. knih s příběhy je 60. kolik knih s výtvarnou tematikou?
v 1. třídě je 186 žáků a ve 2. třídě 235 žáků. v divadle je 500 míst. kolik je prázdných míst?
